稍微亮一点吧啊选择难度
剧情挑战适中体验充实这个难吗
这个游戏超级坐牢吗
我靠那剧情啊那我要选剧情啊
剧情自动锁定弹反自动锁定
自动锁定切换可以吧
好电影集性能电影集二十四帧
那应该选啥电影集
哦对啊为啥只有二十四针信的吗
我已经选了电影集德克拉
cantohockey
you居然是日文配音哦
cantohockeystand心搞
我过勾噜敏的
电影有动态模糊现在是电影电影吗
现在这字母好小啊这个字晚上好
晚上好
经对应的
不知道今天可以玩的几点
反正我肯定玩的我困围玩好玩
好这游戏流程多久啊
几十小时轮回之兽
这个这个这个logo怎么没有啥
字体啥的三四十小时好震啊
我是不是应该开直播间震动好久没有开震
动咋这么糊啊
感觉那等我等我开一下震动啊
要震动不等一下啊
呃震动震震动太久没开
我都有点忘了咋开了县有吗
县镇吗
小哥哥我个sicking
这么恶心的两颗里知道吗
有了可以吗
干了三分钟
三分钟
里光东妈摸的偷看姑妈的人
dad西ask快果在他没带约来上
那一天又可以
你对要太心这又是十穿友谊吗
Videogassine怎么又是他
而且它全是这一类的
可可乐你的这一类的
哎主要还是他声线太特别了
可能都给我一种感觉
你哭小南你有火影吗
话很少的女武神谢谢
一开始星级九九哥真的不是
哎哎小什么小熊红盲盒死了
孤当死人
这个在说话的是这个狗吗
那你说的是谁呀
不是太贱心了
我也觉得我觉得比起你呀
好像是剑心哦打开小库的指令
why啊你这的a是哪个键
我操哎呦
我靠
此次们有冲锋跟随我这个狗
哎
等一下
这个狗在右下角一直有东西显示
我等一下我我调一下我的人儿
瞧瞧我的人儿调呃放在放在这儿吧
放在这儿会挡东西吗
抄袭FF谢小熊虫盲盒的呃
pencil说反了
左下角格角迷你以后
是因为具体我说它的弹簧特别宽松
死了轻放哦轻啊普通也宽松
那不就是很轻松啊
玩着我靠还有自动瞄准
呃我操这是一款爽油吗
啥啥柜子游戏柜子游戏
只要带节奏去别人直播间带去
你得我我我个家朋友是谁谁
你那一层四个给个练接
就是他一直在说话他的声音也好
说他这是谁的声音那怎么会有秒杀呀
哎我操回血中毒了我无线雪条对的
主角是十穿游衣哦
但是在说的话的这个人是谁
谁呀
激动
saidhewonnstsendneedto
lookinit四点零三年
不知道这是谁呀
做自救看看见你还这也是的休克呆
但是这个他是最高画质眼糊糊的
Yougetamoal小个丹
两千年后呼吸有CMIDdinano田
萌萌精灵吧
一完好完好
没事了等看到外子四弟
你是多比斗啊背带裤
那么别搞别搞偷偷离开金领TBOS衣服
天高的牛
可是大概想给司马脸收单
最后生还者大大意道理轮回
他这个配乐是谁呀
不是那个你要那边吗
你要的那个什么莫娜卡
不是像自己的配乐团求一个不落道
可个了什么游戏轮回之兽鲁德手动辅克呃
有点热
他这个中文字母日文到英文
英文翻翻成中文的文看太阳有彩蛋
真婆娘还送个名走
又我这个属虎的特别可能有十个岁
我刚等太阳在哪里啊
看过看到有在在下雨啊
没有太阳了一百之九了嘞
什么会死
有的女儿没有三万十的人会死走
我要告诉他啊弄些咖喱摇也去
是不是
因为之前看的那种发布会的片都是英文的
我之前一直不知道这女主是十穿泳衣哦
能升级吗
吃不了
哎呀啊咋就有怪啊这又谁在说话哦
这跟刚刚那个声音不一样啊
我刚看哎这蝴蝶是什么霸主技能
霸主技能长按升降哦
这房子里都得去看一眼吗
不然会错
他有什么扫描元素视野吗哪有宝箱啊
他说有宝箱我咋没看到呢
嗯不需要多看没吧多给我看看
这个狗是酷狗子会提示哦
确实很间辛哈
这个音乐如果因为他这个设计行是两千年
后啊
两千年后格斗奇物对嘎了
救护委头了
checkoutyourduke
说不定没得路上的车色
两千年后也是巨人的时界两千两千年后
就把家一能q我给q吧
q掉快去弹法
嗯霸主技能哎可能非要走弹
到了没弹到将没看到啊
绽放技时是吗
快一点这个吗
绽放又失败我靠使用兴奋剂包啊
这是不是有
这能上去吗
哎这上不去吗
好像上面有东西还是啥
从这里上从这里吃上去哦
这个蝴蝶这个上面有啥东西啊
哦这个是按这个上去死
这人是
哎呀妈呀这居然是他的头发吗
我靠延发丝延伸爷爷什么
这是头发吗
天哪看看再提高一下
这么多人魔像是没用
我靠r一再按方块可以开花二一
在暗方快嗯不服天来这里升级了
哼手机好震
这么多人没有体验过这个功能呢
太久没玩游戏了
嗯嗯咬眼睛哥哥的要死
没死可以关的右上角可以关的
如果不想要证的话
升级升级升级力量回求一个
以及我们天园路出口这边回车看我的农某
呀
你鸡不只能敲水果了
GPS手柄整不了叉box不叉
box手柄
哎音量ok吗
我看一下这个设置字幕能不能调大一点
能调吗
调不了啊调不了什么
哎哎这是飞天了我靠
很好我以为他要打我呢
原来他是被我打没有
今天戒震二后零玉石矿石还可以烹饪啊
这个游戏他这个烹饪做的咋样
可以看起来很好吃还能养鸡
我靠等明天我要玩那个静谧
静谧田地叫啥静谧你进去静谧
明天你也可以儿
可以都玩儿这不是都玩吗
就不能都玩了所完成
我我这个最高画质感觉也是糊不拉几哦
又没弄的呢
贵重道具那你可没资料
细统的么
整呢电脑电脑也可以
真电脑你插个手柄就可以挣了
嗯DLSs开了后期处理调低
好久没玩游戏了感觉真的很久了吗
总感觉好久没玩游戏了
关了会好吗
我试试看你确定关了
哎
好像是清楚点哦
差不多起鉴定一下刚刚拿的东西
二k吗
对呀二k啊难得开二k啊
平时都是一零八零的狗
也能升级都是力量习得技能
刚刚不是拿个矿石戳
可以拿银玉鉴定吗
你哪鉴定芍耀闪华哦嗯分享嗯啊
没有啊我们直播间没有没有两k呀
没有没有啊这个先不升级吧
我也不知道是不知道是什么
就是这个石头没得无可中独立的
说了才给你们姑娘我都很痛啊
有这个我真没吃到这个如可可以
就是这个我靠是不是爽油啊
这个剧情模式每次的戏粉师傅
对呀这是杰夫的呀真的假的
不要我不是一个喜欢挑战难关的人我要玩
宝宝呢
普通打弹粉属性啊
但靠我原来是按让我按啊什么q炫
舞我靠这种QG呀
我也很魔性
对再提高一点哪里还有敌人啊
发现敌人我咋没瞅着呢
我知道你们如今在洞里
那是嗯这个洞里吗
这是洞吗
这里可他知道ok那村长呢走感觉挺流畅
的呀
难喝了
哥大哥他不够嗯哪有宝箱
有宝箱吗
哎呀哎哎哎哎呀我靠啊
我看哎我操这他们的音还没有按出来过
哪有宝箱啊为什么
他说有宝箱
我没有见到过都是我没看到
还是他帮我开了呢
他每次语音说有门后哪有宝箱啊
地图上可以看到哦在里面吗
这是拿来卖的这是钱这是村长吗
长得跟外面那个好像长一样
没没区别酒窝狗
雨狗到底女人若无所告
好正好正这个来找瓷川游戏
嗯切过度激烈打右架
不是这机魔像里面是有灵魂的吗
有点多啥意思啊
那你管丹尼尼给丢了呢
goodonening
younigo要那种
那不就是以前的人
两千年前的人的灵魂保存起来
放到这个模像里了就都有有点少紧
霍德宫刚刚我没有宫吗
哎呦靠哎呦呵看我甩
哎呦
靠饿玛一梦着可怜的人得给你吱咯吱咯吱
等我高位地得
那我不是关心你这就有服务吗
一个流荡的霸主哎呀
给这个标记取消掉咋取消
一直后面的指路是啥呀
不啊
最开始的那是后面的那剑心是不是也是啊
我靠这过场的画真的只有二十四帧
为啥呀
为什么电影集是二十四帧啊
真的电影有这么帧数帧
电影是二十四吗
啊呵啊啊呃这个怎么看着都难受啊
看电影的时候我还不觉得真的电影有动态
模糊
好吧
对呀这个选项太神秘了
这个电已经没意义了
我靠我看那个奥德赛的那个票
他们都是真的要蹲点抢票啊
那个摸v摸一跟生怕人买着了一样
他都是偷偷开放场次新的场次的票
什么时候开始卖
它都是突然一下子嗯什么动静
我们这游戏就是剧情和动画时候节奏好慢
嗯
内部群好像他们说是会有那种会员群会先
通知一下
那也是点映
哎不是那杀死比奥瑶搞点映了吗
我都不知道咋买票在哪儿买
我改一下
那过场动画的设置怎么改呀
性能口袋一撸起来
我们还能看看你几最几肉的对呀
他本来不是马上要上了
然后他又改成了那个啥
改成了那个撤撤档之后又改成演绎啊
我好这么大我看也看不见
好嗯
哎两下肌肉啊
操是黄的地方按什么哎呦
可以用吗
看LS加二s是啥斯巴达哎
什么东西啊
十几没有表现的是你什不知道游戏那个这
个纽弯在那摔
的
哎不等一下等下我试一下束缚哦
没有束缚座耶太大了
不能束缚他就两周呃三呃两周
英华风暴霸主技能呃大哥
深海技能走了小弟弟叫你们快带药去
然后去哪儿了
我们同你们心里太高的节奏
软这个卵可以干啥
这就是养鸡的卵吗
没得这个靠这上都是雪
不太懂
那心有忧思
councilgooddisic
toyou
你喜欢什么随给你他都给以
他都跟你说了哟
万关的那个那个地儿西伯勒斯的吧
没有长方石的肉
嗯嗯这个这个是序章吗
但这个蛋不能孵啊
这蛋是做菜用的五点水资源
嗯我现在用的是什么刀啊
这两道差不多现实路不见电视剑士的攻击
咋没弩剑高伤害极高
可以狗着换皮肤组剑
怎么给狗换皮肤啊
等一下给狗换皮肤还可以洗澡
这也没养鸡啊啊
这是狗洗澡还是我洗澡啊
都洗澡了
我靠这个做的我今天也吃胡萝卜了
这种小的胡萝卜能力终端发丝攻击金
我我都不知道咋加点
我总之都加力量了
先狗洗了什么东西呀
我靠
什么狗洗了
啥时候跟你说别的花这朵花它好像
是一直一直都在的怎么给狗换衣服啊
我看到了攻击力跟床互动
我以为跟床互动就睡觉了呢
在喂手机号码
你mopartna打开acgush
QQ给女主换衣服
女主有好看的衣服换吗
我靠我刚刚刚刚那个叫什么
就是我送我妈下去的时候好可爱
有个邻居牵着边牧在遛狗嘛
然后他路过我身边的时候
我就感觉那个狗养那边母养的很好
毛黑毛黑的毛很黑白的毛很白
我就嗯了一声
然后这狗它本来都已经走过去了
他听到我我的一声声后
他他就头看看我看看我之后
他看到我在笑
他估计看出来我很喜欢了了也跟我吐舌
头后摇尾巴尾巴摇的很起劲啊
我靠然后他就不肯走了
然后那主人就说好了
好了好了该走了他就走了啊
我靠太可爱了我就喜欢他了
对靠他能知道他能知道
我看得出来我喜欢它
哎呀我太可爱了我养不了狗啊
我我肯定没法遛狗没看到没看到
我穿我没有穿那种凉鞋
没看着可怎么没给你加微信一机会了
你倒是想加呢他也没问呢
女主是植物人
emmaokstrawilllogo
就是真的很可爱
就是他他你知道他走过去
本来都已经走了转过头来看到你之后
他明显那个嘴咧的更开了
然后尾巴开始摇了
哇
那一下你感觉你好像心里有一一片花田
花田里的花都开了一样
可惜不是我的狗我靠
太萌了
有看没得对吗
嗯哎就是那个小女孩躺在床上了
这个小嗯嗯尼西皮诺斯西罗也说不对的
你做的是五口罩一最好玩的就是别人家的
狗
so有吃那个沐浴露
我这得稍微好一点了
调高的到底有位置了不进我的马
这么东有收不到游戏吗
这是的宋农民你喝个酒
十点还有口文直片会不看了
你看吧我要玩轮回之兽
你也演过边牧好坏啊
所以这个什么孽食体
就是这个生物身上已生植物人了
他的思爱的德永远是对了
那他旁边的那个小女孩呢
哎不是这个是我也有点多幽灵少女
艾马老师都进来这是单下一吗
那妈有点多来你家
你端端咕勾的瓦伊丹门摩诺那种啊
对呀不是吧我大希望姑乖的
我带过来等你来
那万一这个边牧跟关系不好咋办
他每天捉弄你ema
我妈爱你母亲咚咚咕咕咚的
是的等我搁着都给俺喝着
佐藤美游西少连
你不认识you哥哥night
我的morning
即将妈areyou又有哪些诡
计弯难的气死我哥
米格麦多纳基慢慢的呼吸道才可能
嗯嗯聪明的人影响不好
对呀万一他觉得他比我聪明
他就不服气我知道办
每天就他被他个小孩吃了好冷啊
我要穿外套没有猫猫
其实猫对看起来好像没有像狗那么亲近你
其实它可爱你了
哎呀假福气案偷拖整理
我靠太恐怖了
我要是养到这种狗我真的要要崩溃了
嗯你说啥等一下等一下
等一下等我先打完这波
我在在这里走打完这波怪还有哪里呀
狗怎么会没有星知边牧啥的
新鸡可多了
我感觉猫没猫
猫咪主要是智商不足以到有心机的程度
嘛它猫猫没那么聪明啊
狗后面的狗很有种就坏的
很坏的
我是主播路上别他碰到了边牧
小美心能给微信吗
我没你给我小天才手表吧
哼狗看眼神就知道坏了
好像说边牧的精髓就是那个邪愣眼就是那
个比如说头你
在他的侧边他头朝着正面
但是他就是眼睛要嫖
你好像就是会这样看人的狗就是
属于心眼一看就很多了
我家两条狗泰迪和比熊
喜欢半夜四点打架取完美指
叫孩子在身上蹦迪
我靠你家这养泰迪和比熊吗
这这两个我是绝得不一样的我靠
我感觉菜就是这是路上的
就是嘱咐主妇最爱品种
你不觉得吗
就是看起来很可爱
就是刻板印象的可爱
然后养的人太多了
这个比熊和泰迪怎么没有怪出来了
要我干啥啥意思
妈在屋里呢你有许送来的刀子
好巨型巨巨型泰迪迪是叫巨贵吧
巨贵呃
震动在右上角那个直播设置灵灵魂
那够简单
我家边牧十六岁了现在我逗他都斜了
眼看我啊
太搞笑了
好像巨贵的性格还挺不错的
就是比起小型的泰迪相比之下
但是巨贵老贵了你知道吗
巨贵一直好像要反正至少有五位数啊
我想养什么狗我真讲过
我最想养的狗就是边牧
我一直也梦想就是养条边牧
AZA他的他的第一条狗不就是边吗
我靠那个时候哪一次出来带出来玩儿
老稀罕了
然后我第二第二想养的是长得好看的笔盒
啊
不能长大了之后很油腻的比格
长得好看的比格这是琵琶
我靠
我琵琶第一次在游戏里面见到琵琶
第三想养柴犬但是听柴性格很差
第四想想养辣长柴性性格好
真蝉斗柴
你这说的好像像另一个品种
这时候才遇到这个狗
所以这个狗也是是女员
叫什么
是聂聂是好是什么体
它这个名字嗯嗯我也觉得像狼啊
谁在说话这样的逗馋
其实我现在觉得吉娃娃也还挺可爱的
我最最没法理解的狗是八哥之类的
就是那种狗
听说就是我感觉八哥总是看起来很衰啊
那个表情嗯听说睡觉打呼噜流口水
体味很重哦很臭啊
三顾架your子kiwill阿爷命劳
罪
摩莉诺克开快的快快比特法斗比特
我感觉比特跟法斗在我心里跟八哥差不多
都是那种洗头也是一个看起来yes
瓷可奶不太不太可爱也不坏的狗
哎呦哎呦啊这个哦这个是指的闪避啊
哦红色攻击唱一个得主
我说咋咋弹反不了比漏一个先
永远死了都死了
喂动物还是养植物生计
我靠我今天跟我妈讲到
就是养的花的时候
就是我家装修前就是那个客厅在窗
台上养了很多那种铁树
还有文竹之类的嘛
他天突然才想起来这件事情
我问我妈你最后一次送人还是扔了
他说扔了我靠他说没办法
因为不是往这种没方向感
我靠他说因为装修之后
那个窗不能往那边开了
所以他说这个没法养这个花
我说人家拜拜辛苦自己活这么久了
辛苦的找了这么久没
哎我看我之前上了一个很搞笑
就是就是我说到一个人他养花嘛
他说这个花好像是养什么蝴蝶兰吧
蝴蝶兰有点难照顾
他说他怕自己养不活
他就放生到小区那种
大爷就是有那种一楼的大爷养在那个家门
口养了一排画
那种就放生到放生到这种大爷的那个花花
盆花盆袋里面
可能他也发现不了
他就顺手一起养啊
哈哈呵呵放生我靠迷路了
真的我操没有嗯找不到路了
其实能发现真的吗
迷路了我靠就是往这走
为什么大爷养的无敌了
嗯
就是把盆栽放在
就是不是有那种小区里面人养花
他会把那个那个养的花都放在那个门外那
个过道里吗
就放在那个一排里火纹直面会
呃你们看吧你们看一道
嗯嗯那这跟实质存在也差不多嘛
都是捡一个东西捡一个东西
辅助自己战斗我们过了空伤
哎呦
whoaresnokiareccomegood
doyouknowmedacsing
休可答应你
我咔咔挖打字那你个西面屋逮着呢
面食乞丐怎啊爷吗
啊困难模式没有这个狗吗
啥意思啊
没有这个狗吗
我我才刚玩没多久呢
哦我去好厚的好粗的大腿
没有什么是他种
这里面的人讲话太僵硬了
有点纯淡装啊
玛达玛丽一前那羊肉坠是不调节
上次上次推荐完主妇陈淀剧里的中脑部之
后
开始不地狱占星师了他是真帅呢
是吧
换我我也被他骗了我靠
就有点不像二六年的游戏吧
木林子哼突然出来不容易了
感觉跟尼奥一个时期我靠
尼奥在那个时期好像都算拉的了吧
那个画面抚摸或喂食小库抚摸
谢谢
来直边间人的随便加谢谢
本来想推荐主播玩火纹的
自家一大堆山贼脸是啥意思啊
山贼脸再摸摸
长得像山贼奥拉的能力虚弱之牙
哦去睡觉吧
唉等一下我只有帽子可以换
无帽子标准帽子没有东西可以
那个没东西换我我不是吧
嗯
我这个我这个激活码还是游戏区给我的我
靠毛来的
登录没有那现在是用康复傅过来得的
要感觉我怎么往慢走
看着你看着这吃了
这里是我们为他们引路
公同妈妈都要身理好一点
多吃点白硬申能全屏QQ就可来了
向我去号调解
soworkersday他可以给你
指那个人都不重要
他有你没得得够看头
是那个三五九九九五零五
可以
不行不行你有什么哎呀
给我的二我也输了五名也没得过多
他要我看吗
我记得我全部都联系我啥的
都用不到收到那必须要看我不看了
我已经知道会死了我不想看了
那我现在看不要
我先把这一段剧情做了吧
我不想改呀
哎呦靠在这儿为死亡惩罚
等会儿看等会儿看不会急死
看着没事呢
哪有怪儿发现敌人发现广兄对面打上去
一刀就秒了
哎呦哇你就要我啊中毒的化学试剂
哎我咋回血来着
谢谢林静哦哎呀妈就那么多说了
这个不需要去谁这个不兄弟可以
谁借过这里留你没得信用社来呗
陈喜文没得合动都高高的可了
可下口啊
你玩玩弹幕小到的车看有一点
我只搞了就有了
就你要这有人唉躲在这儿吗
我的心哦什么嗯
我们一起这些魔像的声音都一样的吗
好像可能嗯嗯对小心不了
因易感冒那你可用鱼儿就该谢你
有梦梦之雷notsgo
she欢not人啊
纳hasgotgetdaymoon
是吧有逼都没打过飞呀
可能没得十水给我啥意思
他晓得呢
小库的道具他会做药啊
这个狗那没有这个狗还做不了药吗
这个意思是晚上好晚上好
哎好正啊游戏一戏它就会挣
又给升级了加一点血吧
算了还是加力量吧
不是啊不是不是捏脸的
女主就长这样放首歌
那是你一路我走的个嗯tennine
ninefqupenalhamo足够
也够
哥哥哥哥
theyareacurity啊
这么
烦而告哦
qmeetsome博物馆运用
marketed
过人呢走里走的数据是对样十度足啊
我的原目阿克姆布武康明德
目的对的又是十川友谊
嘿饿骨钢都博物钢你有三个手
泱泱对的对的
泱泱
我看到kkitty猫
然后为萝卜七个苦农
我农民我要农古人属实
对哦听起来很远啊
这两个地方好麻烦
遇到子森灵的等等我倒
希望昆仑这么大是吗
王奶奶鱼儿model啥意思啊
重新武器对于绿可到那个我刚等公鸡
这个比我现在的要好吗
卷须剑好像长得长得比我现在的要好看一
些
轻型软桨他呃他说的就是刀啊到借
哎差不多我到嗯这也太亮了
我去王这个上面走有东西吗
没有这边他已经改了吗
这所有的正常的魔像全是一个动作呀
全是倒在地上发发现地BOH
那哪有营地啊我靠前面哎
有鸡这个鸡是干嘛的这是真的鸡吗
他尾巴就是这个游戏的设定吧
就是被清洗
我也不知道具体呵献忌是这要啥时候才能
加这个属性不足等等
他是有啥属性发丝威力确实感觉音乐还是
挺好
挺好听的护脚嗯装备强化一下
对吧
剑还能再强化吗
没有了就这样吧哟有事对
一个挨着还有哎呦又抢完一呀
啊我那个尼咬一的那个全都都没全结局呢
好像我只玩了a和b结局c我都不记得我
玩没玩
谢谢哔哩孝线
七九五三九幺五九三八幺的续费
加油谢谢祝福啊我靠
一毛你是一毛哥是不是啊
你难得说话这么正常
祝祝福你的股票呢
一个他给他
对呀
自动人形这种人行我觉结局都通了
一直到e一谢谢
一毛哥没有吧
但是好一毛哥是他前几天的什么接力哥
回来是不是又去乱串了
哎呦我靠还没玩过你啊
你要你也好的荣耀是我最喜欢的职业推荐
推荐啊
我上去我们就哎啊靠飞鱼鱼从这边走从上
面一路爬过去
一兜一兜的好像这里可以爬
这里可以走吧
哎呦
我靠
这我啊夜斗之二NS升级版
我看好多人在重新玩啊
我都没我都还没通关呢
又可以再玩了这是什么
但是要是男主长得帅
就是他如果是个少年形象就好了
我靠怎么是个小孩啊
就是这个顶顶啊我靠啊
别打别哎呦呵这是红色攻击吗
这是红色攻击吗
我二图死了快点你给我血条没了吗
我靠被活活砍死了我靠
看再去关一点啊会这样巨大
因为嗯那只能再走重新走
怎么感觉复活之后
画面都别人的雾更加雾蒙蒙
为啥时间变了
饿饿发现敌人游戏阵了
右上角可以关掉啊
他这个暗杀的时候
为什么反而不正谢谢
也开心这么大
就这个没有然后这个门外在刚那个呢
我操他这QT咋这么慢呢
慢了反而不好按我感觉是他吗
不是他哎嗯就是他吗
就他吗
不是他等会他没了
唉那刚刚那个难打嗯
就是我没打过那个人真的前面吗
骷髅头的小兵哥他给他西尾村
你发现大豆苗嗯大豆苗
那这个就是可以种在船上的喽
培育室你啥东西
荷花爱它
这个显示在房顶上是啥意思啊
也好不容易晕晕了有叛逆了哟
隔壁房间上嗯这里呀
我吓我一跳肩壁谢谢林燕子
好像还好玩呢哼太奇怪一点
哎呀我操哎呦好这么浪费剑啊
进化搞不搞
Ok终于我自己会被烧到吗
我自自己也被烧到
为什么别人放的火啊
这样啊我以为是我技能好别人的货
这是啥意思
这是他现跪重到了这个人也是这样坐在啊
受精蛋
这也可以孵小鸡还可以种水稻
现在可以种豆苗和水稻
还有小鸡
我的西如被知到朦胧胧懂梦
对一对是不好意思
这些人都说完话就嘎了
一大哥没有脸颊
露娜靠近oneten
Yes四被点头抗硬有传送吗
还是走回去啊
喂
可以
大哥
没有什么事违禁外传嗯
回敬划船小库怎么零贡献啊
小库的贡献怎么是空的
练吗
花姑娘嗯还可以跟小酷交谈
怎么交谈
Good那你搁哈娜斯了呢
嗯hello说啥哥
我都是在乖乖捏的呢
一直搞了godenon啊
我搜两个呢所以以后还能听懂他说话
摸一下
嗯
亲密度提升
连鞋机失败会影响亲密度的吗
骚骚狗什么意思
怎么黑屏了
呃
嗯
idon
tseeknowifsukday
nonethetsgetdanger
苏狗送了你嗯啊万联明
我让他西瓜洗到那里许都能咕咕了
你各自给他滚的搜狗期待救我
多死人都到必要赶快到您那儿
拿把琵琶拿去有麦吗
难道哦哦小莲王有一二话
mother个jxcudiocan搞
点大冷肚子了
其实我感觉枇杷不好吃
吃诺诺用你家你这么冷次都没脑啊
蹲得有你他们西尼娃
我告诉他感觉都不够甜吧
是我没吃过好吃的
枇杷又下大暴雨了吗
是小可在群里提醒关窗户闪电了
今天傍晚的时候我这边天好黄啊
我本来以为是我打车这个车玻璃黄
结果后来下车一看外面也好黄啊
我去这个确实困啊
主要是他真的不像一个二六年的新
游戏啊我感觉那下鼻毛了吗
没没有吧天天都有冰冰雹预警
我感觉
mothermissgooddaynight
多点微丢点迷间喷迷
真的吗
我我我感觉BGM是他们好了
我走这里nice顶好的地方过来
我名字给他比我高收理领到了吗
遇到路mom
我
thoughtorcannotlose
youandgetthatexsocicially
我都希望狗狗和暖溜六的的机械迷
床位多岁我刚到我靠
这里很机械迷城那个那第一关yes
六百一
但呢喝听老哥的这种考虑到这个压力
你要过你一天的万能你也鼓得我谁哦
嗯通过系了不好意思
好听路人讲不完我还不能跟他对话
The你没说的
对
女主的可吃乡巴拉果果这MV六的声音吗
Nono可能是吗
好像伊利呀
果果
coasaosurdaynight
一段关了你一晚都给我关掉关机
你怎么的
好像是姑姑
cosasassterday那一段
过了你一晚都不能关的
干激你怎么的纯路人
可能那可能也不是吧
有几个字有点像我脑在狗股里
一个是哪k歌的梦到那么有要脸
有脸喝金红难头k叫我右边那个乌一呜八
音有点脏
那么那么大
拿捏modiocoulda等你明月哥
琵琶能做啥药啊一个在你那里
谢谢你也不等了
后一次考虑他的qreadyabout
哦
嗯原来枇杷膏是用枇杷做的
哪里有不住嘴地
我以为跟老婆饼一样呢
有没加
我竟然都一本万多了
我以为只叫枇杷膏
嗯错误各有妈路过
等我我以你们的龙套快
你确定不是那个吧
看久了嗯哼呵呵啊
龙套马给所里只有一块多
妈的
哎呦
我靠today注意有看九狼是龙套吗
可能都有那么点进度
你对他的能够给他多么提楚
嗨我感觉这些女角色长得差不多呢
对呀感觉都没啥表情
同色也一样嘛发色也差不多
哎口袋灯呢
Yeah
goodteteacher
摩托罗拉奶毒好玩不
这这是多少钱啊
送你这五十九块九是啥
五十九刀啊哪来的五十九块九
六十刀六十刀是多少钱
六十刀六十刀我咋感觉不值两百多哦
没有啊没有抽奖什么
我刚到没有啊没有可以抽的气呀
娜娜果朵
这个女主和那个幽灵都有内置啊
我到森那哥等他过来
同色也一样
发色也像都喝吸过什么你我的胃大个大
哎
妈day
如有接个桑妈娃奶的奶在吗
啊但是呢苦能苦弄你一点大高长
我都都会点了柠檬叶那个的
我担心哎
妈豆model和那些丝带q币和莫一个
呢
eachday论家来那不一样啊
咋还有个尼莫尔比的
我靠这是一种类型吗
有可是嗯咋咋又套皮混游了
这跟混哪有关系
娃娃哼玩过啊迷路只是没有玩冲关
每次get到
youwilldegnable
soboy怎么没有了一曼啊
真的喝过了
各位的啊我人王三都没有通关呢
各位大总我得先人王三啊
你上学吗
手机在桌子上打鼓你看着点你手机吧
别等会儿震动震动他跑的俺不动
哎这游戏也太复古好好睡了
对啊锅噜你考那能优逼的戏
You
youcomeacinena一对男
为什么他们会突然要做一部这样的游戏
云梦哥
他们他们之前除了宝可梦
还有作少q瓦斯里如意
我恐龙鲤鱼马你过来带他去
嗯大爷哪拧啊叉box给钱行了
一大姨娘家苦农已无死亡
哥哥你怎么是跪下上来
就让我跪下哪个是王啊
这个就是王估泣过拼搏我们一零年诺凯莫
诺托巴茨诺没
有yes明灭
我铁木炉的纸猫子哥可这是这个
我是门相他连不是知道个人谁自律
不能和那什诺偷亲的哟
对呀王怎么长这样啊
可可惜这段不用跳对话吧
索努科姆诺
他有可能都是我还可以是k嘎达奴EQ黑
的
没想到我是那个上海牌直播间
可以让我发TT名字感是好幸福
cause你幸福就好开摩骆多
有保里有你们的幸福就好
Sothethenkototobaseyouliof
tatabicoconinmancconohunn
ococonnish
那为啥突然又找女主呢
我的我的我操等等啊
明天早上回老家晚安晚安
我们一百二十弄一万给苏的
我这里有一个事吗
那那你这游戏什么时候通关
Yeah不好说能不能通关哦
对姑且再玩几个小时
人家都要AC的话
可我只能暂停出来写
谢谢星际小娃谢SY零UKES的跳一好
姐姐我上完下校终于回深圳
和初中同学一起出去吃饭
CD过的好开心呀那确实开心
可是不热嘛
最近这个天citywork不会热吗
啊他就改了没有上海人吗
真的假的
我昨天本来染完头发
也想想CTwork一下的
结果我操我一出一出
那那个场给给热热的不行了
要快
所以就是这个原因就把这个开骨了
带在身边了感觉好随便哦
公计他能跟上我吗
我以为我要牵着他一起动
不能我做的那够他跟到了吗
哎人呢是跑丢了别哎呦
就打架了吗
太打了
唉那个狗是不是要来救我了
感觉打雷了吗
哎呦我靠这一巴掌还能活
这怎么救啊
我靠媳妇哼这是能做到的吗
这呵确实啊我去这是什么胶啊
哦这时候有这花那那个神乐怎么办
所以他一直晕在床上要打了吗
还不能控制我可以控制了吗
我可以控制了
猫大哥哦我把你衣物从那里
哎呀好好看
嗯快点快哦哦哦来小姐姐费劲费劲
这就到不下了吗
嗯好我的妈的不给打了
妈的头来到爷子家
可能妈妈得把那几拉赶走
要剧情杀这这里很难被剧情杀吧
这啊这个剧情宝宝难道差这么多吗
今天还有很多人
这个就是那个布拉豆阿林呢
我指望后景威嘛
对对对这是那个思雨
你开场场打的那个人又要扣他几毛
六leanandocamerak个
APtomake
themodel特
那个是这二个你也可不可以联盟生命
还有这个穿插插叙的这个叙事感觉
那个别大哥别打扰你两个你躺着也难听
那你有点像我写作文在吗
来那对吗
哎那我咪要过去觉吗
嗯昨天告你们他哦
大仙恐龙妈妈这个生日有什么用吗
那我问问喂
afasicaoriginalcandidate
eenicbananowwever哈
哥的那你个对
你不多没学过不行嘞
可能你们九个成员研究机制了
So十day父母的可能保且我妈妈的年
龄嘛点我遇到
不满意你一奴把那个都不要躲上臭了
不能读得一
Sothatjusttoyouahtedeclomo
那么对想你了
这个艾玛吃食物后永久加属性
真的吗
能吃上一顿神乐亲手做的饭菜
甚是温暖
我靠这个这看起来还不错哈
饭团嗯烹饪研究糙米饭烤鱼
这都是在研究哈种植研究苦悠你我要种在
这边种哦
这边种菜那边养鸡他还可以
他来选但我一共也只有两两种啊
蛋在里面了
可以玩到玩到十二点换那个静谧田园
还是说再多玩一会儿这个家禽真的吗
都可以不能再升级了
加一点生命吧升不了级
先存个档夜会中很恐怖吗
有这么恐怖吗但是很恐怖的话
可以关恐怖模式吧
虽然那个好像只能开场犬不恐怖
但他被逮满了一样的哦
咸饭团萨丹尼斯快姑娘
你给我一碗温馨晚上音效比较吓人
那会有追逐追逐战吗
啊我操有一点艾玛
他大哥爱你good
嗯
苏德norstand音乐到那个速度的
打发的时
候你能对着我我倒希望你给奶
Yeah哦
notdearby那里赶快geta给
你indickmasday夜白伊诺
嗯
修葛呢
我刚到
哎吗isdicky
mustit带ussay嗯
对这一觉是不是会通关啊
这个哎有新衣服穿了外观会变吗
我没有变啊不会变的嘛
外观大哥了在吗
快哥了哎妈快点给我答
答应给答我那里该有呢
那行你等他说完话才能做这个营地
好像属性升体习得技能强化啊
这个可以这个可以强化喽
呃恢复效果强啊或展共鸣
曹先先这么夹着哪有毒呀
看这感冒下一下这里这里还有一个
这个是在下面哦咋过咋去啊
这个地方听清楚了
这地下从哪里进去啊
这蓝光那太不明显了吧
南瓜我这这有东西呢
有东西呢种子吗
我靠米嗯水大豆还有东西吗
没东西蓝光蓝光要打boss了
我来了他居然还火哦
尬了咖喱咖喱坦好吧
尬掉了
三电击可以啊
你自己把震动自己改成电击
我就可以通过游戏来控制
你被电了自己改一下
有一我过的也很少一样
哪哪有营地啊我靠谁打吧
截图取证我给他祈求你
对对对你给我的找到消息站先进入
哎呀我啊没闪掉呢怎么靠啊
我靠我这里能闪吗
等一下我回下去就这样吧
感觉啊
对智有wifi数了没数
输了反而这时候打不正了啊
二阶段我骚狗来吧亲就谢我快点
you可以walkinamilte马
大姐
妈有关系我带你去哇
这什么鸟哇上去什么英龙
我操啊对吧
等一下哎呀我过了
你跳上来干啥了
一号歌手感觉好休闲那是吧
好打断了那个好好掉的很快
这下真输了啊啊哈哈瞎了
我靠哎这么亮死了就变成一棵树
我就有点恶心
喂
以后每加一个boss要多开一个花喽啊
那这个怪来了咋办
记入了有嗯你要好礼貌的感冒
Ittriedtoaconney一个
字
这个人我知道呀一心都可嗨
他怎么的呀
谁修杀了德个摩西人我能么
Takeashoke
我一开始问就是他啊
我说声音这么耳熟
一下子没想起来
开始的时候新的直播封面没有啊
就单纯看见了换一个不好吗
这个艾玛要看到我知道他快姑长爱吗
流行了恰拉ve合警
嗯原来你长这样是个老头
那个王也是个老头玛萨克红
但是王的音音跟他不一样
老头你们都今天就没有什么事都给手里看
到了
那你有没有等没白我的心you可了啊
哎那个鸡长出来了
三wouldidon
tknowyoutotally
that
鸡长这么快吗
比植物长得快
鸡这个鸡长的这个颜色搭配看起来好像
有毒一样嗯还不能强化呀
爆拉能力是沃特我好玩玩不玩种田
还是再玩会儿这个哥哥
我要做地图真的吗
要不再玩好玩到玩到十
我到哎呦膝盖嗯
玩到十二点玩重天种田更困
不会吧
居和喂十五技能点没了
再摸一下吧是每次摸都能加亲密度吗
每次就是任务过了之后
仰头看左上仰头看左上有什么问题
嗯呵嗯嗯嗯在吗
可能代理我把来做个这个顽迷的男逃到高
一诺尼有一
现在看个也的多
我静蜜情缘是呃NS三二呢
我买了孤外那个的我大喜望
这淘宝上买的那个港版游戏是不是都是重
封的
就是这个塑料纸是它后面封的
是吗
什不是的
他们好像批发带回来的是要就是盒子和卡
带
分开装的带回来
所以就那个重封吧
我是就是有些买到的特别那种塑料纸
特别新特别厚的
我感觉不太像语言风那样
我我买的我为了快
所以我买的不是直邮的二百五啊
我买的是我买的
我买的可没有这么便宜呀
而且我买的是n啊
十二没有二百五这么贵吧
呃
不是这么便宜吧
steam买key只要一百吧
真的吗
那要不我那我等会儿另买一个吧
我NA三的我这个正好还没拆
我把它退了吧要不这是还在七天
七天无理由里面还可以退
你知道我NA三要买多少吗
我n月三他买的三百六十八
为什么
那我退了吧有的七天无理由
我靠选啥退货退款七不想要了
还是买贵了买贵了卖贵了
这游戏有恩爱上吗
我说那个静谧田园静谧田园咋的呀
嗯还好我还没拆哦啊
我没拆
Ohno
我靠
那不是NSL可以躺床上玩吗
可以呀我买的港版是支持中文
呵呵呵出发前不能离开进化船
躺床上手机更好玩
那你说的没错那也没错
他被还吃吗
这个不吃了吧
躺床上我这天一直在玩开心消消乐
我发现这开心消消乐好助眠啊
就我我发现这开心消消乐的爽点是不是在
他那个步数之
前达成目标之后
他那个步数一次性结算从几万到几十
万的一瞬间
那个手机震动的那个叮当的那个那一那一
下是最爽的时候姑姑嗯什么声音
bonustight差的多了啊哈
unbelievable
他底搞暴力我用六顿讲晚安晚安
我不去谁呀
啊何一伟第一章萌芽结束哦
第一张玩完了那我要换游戏喽
不行吧还有十二张又十
谁给你们亏给给我存个档
我存个档都是齿轮计划
这个外包和光荣差的有一点大
什么你说什么呃有机会再玩宝帕吗
Dlc要来了宝帕
你说的是那个QQP呀
还是哪个
但是那个我连第二个岛拉电线都没有拉怎
么办
Dlc能能玩吗
谢谢青猫的四倍家人谢谢这游戏
我妈真的从我小学开始玩
大概初二的时候通关能通关吗
开心消消乐不是说有些人都玩到那个宇宇
宙去
这个数一直往上往上几万关
我以前不喜欢玩
但是我昨天做头发太无聊了
我靠
我把金铲铲这样消消乐到饮料那个呃华容
道全部
都玩了一遍
所以他总国公安执行的规矩的
我出去了现在坐的屁股痛啊
感觉我们给你投诉
哎等一下等一下果乖
你们那细来着呢这怎么都切不出去哦
谢薛定的塔基人的直播枪
谢娜拉咪整个夏天都快要过完了
好像什么事情都没有做
我前几天也刷到这个音频
就是那个蓝色大门水漫威了
我阿米勒我妈今天不是来来这里吗
来这工作室帮我跟我一起换床单嘛
然后因为我沙发上不是堆的都是东西吗
然后那个那个就是餐桌的那个椅子也被我
放了
包没地方坐
你知道我妈说什么
我妈说你这个太师椅
先让我坐一坐收的那个说我这个赫曼米勒
我说什么太师椅
我说就是你这把椅子就可是你羞涩的
单子了呵
他们心里自己歪歪跟他们聊失以
嗯
butidon
tyoutotally
他们醒宋灾又抗击着呢
多么寒本never丢了又家
别到时候你能形容很多的
可能可以给你们多个感情努下来完成了就
没息了
我告诉他
谢谢哇
谢亲哥的宝宝星球啊
谢谢谢谢谢谢谢谢
我要存个档换游戏了还会再见吗
沦为之手叫啥来着
静蜜田园我买一个我直接买吧
还是说买CDK比更便宜
点点静谧田园原价多少
静谧二百三十八那我去看一下
哎
那是
但是但但是stem的怎么没有中文啊
有的为什么我这显示没有
哦繁体中文哦行行
等一下啊静谧田园是寂寞
哪有一百八十的CDT啊
我看到一百八十八的有
为什么他这个这么便宜
哦哼是不是我好意思等一下没有啊
他等一下我复制一下什么
听说是深夜回公司做的
就是啊谢太阳哥送的十个剑励
谢谢
反正我电脑无桐修好了
机箱现在里面有点空主播的手环什么时候
发货
说是八月底补款快了快了快了
已经八月底补款我已经激活了
安装一下哈喂只有五个g我先把这个游戏
关了
真的假的
今晚玩不到恐怖的部分吗
改革直播标题恐怖之种田
我操你这个谢谢亲猫的宝宝星球
你这是三千块的礼物哦
我嘞个谢谢谢谢谢谢谢谢谢
我刚都没看到娘嘞我猜对的
我猜这好大声我才看到
没看到等会我再下载谢中师道的红包
谢谢亲猫的续杯的谢谢谢
两千二出了个三千的又给我薅到了
我去主播赚了
嗯我这歌单里面很多死神
还有刚练的歌
我要不要换一个UI玩啊
我看一下嗯要不要换这个这个衣服跟这个
界面配吗
这个只要人可以显示的大一点
挺配的那行捕捉一下
嗯
太你看ok他这怎么显示的是日文哦
我可以选繁体字震动二零
嗯那就这个吧哦他这还能选二k吗
嗯要退出去改啊我操等一下啊
不用那我都已经退出去了
我靠要的那不还
哎
怎么还是日语哦
我已经改繁体中文了呀
二号卡里西肉了哦
谢谢青海浪子的水八翘谢
谢谢你喜欢我那继续这样改呗
我还盖着啥东西啊IME是啥哦
哦中文了
嗯嗯哇这个UI感觉好可爱啊
我去放厚重齐刘海放下头发厚重
齐刘海感觉也不是很厚重
等下我先看一眼后脑勺低马尾双马尾不如
我的厚重哼接
样但不可爱呀
跟你讲这样吧就快会儿这样
好像我这个厚重齐刘海嗯
解锁很多可爱发型和配饰
呃这么好嗯差不多不错吧
玩不到后面不会吧不赖头颈部
我去灰色围巾
红色围巾小狗视频还没有可以了
结束啊好可爱好可爱呀
选择游戏静谧哦
就是这个是恐怖恐怖模式
安心是我们
那我选静谧田缘模式有多恐怖啊
到底我看小红书刷到那个可以种出来的那
个眼睛的大头
菜还有那个长了牙的玉米
不知道还有啥恐怖的菜啊
只要就是那个夜晚探索模式的时候
捡到的黑色的种子就可以种出来就是种出
来这种哇小可
爱这种植物那个作物
而且吃了之后好像是可以永久加
属性的
已经被剧透了
这是属于被剧透的东西吗
我以为这个是这个游戏的玩法
就是早就应该知道了
哎呀我去太可爱了吧
这个游戏一这剧透啊啊这下不困了
二b加l旋转哦让我走哇
这个美术好舒服呀
走平行移动就是夜回做的呀
夜回的那个做的
怎么要追去这么远的地方
我靠神社妈真是夜葵谁做的
夜葵是日本一的team
夜葵做的完了没BGM了
那之后还会有别的衣服吗
嗯有有跳脸吗
没有等一下我要开震动这个游戏
这个游戏有震动吗
有吧应该嗯有的我啊我死了
我死了吗
这么多血我靠所以你为啥跳下去啊
为什么玩不到恐怖的部分
这个前面有那么长吗
嗯但如果选安心生活模式
也会跳下去赶吗
嗯嗯嗯嗯嗯周围周围变样
嗯好像确实哈这些东西都有点烂掉了
是过了很久吗
是这这地方等一下
我把弹幕拿过来被献祭了
没有感觉头发的颜色有一点红
我不需要那只能往这走了吗
哦
是这个里面啊
我本来待在这个里面不让进了
那我现在是要绕路回我的田里
谁咦男的女的
嗯那他为啥来这儿啊
他既然这么吃惊我在这里的话
木助歌嗯他认识我我叫我叫天
这个天是啥意思啊
这个天天为什么会有个天啊
今天是我的心吗
确定天大米我不要
我不要这个信啊纳米
那就是过了很久了喽
嗯什么时候开始种田叫橘子
这是女生啊
所以妹妹狗子我都听说了哦
狗子我以为我念的很可爱啊
但是这些NPC好像都更可爱啊
可爱多了为什么偏心嘛
对呀村长他又有又有一个新的人哦
哎外面是不是打雷了
我好像听到豪华儿童咖喱
金粉点缀你可会打雷了
我其实没有
我没有很听到我是感受到有震动啊
我感觉你们还记不记得以前玩夜回的时候
还有一个夜回画风的
我是不是哈库拉玛塔塔画的
我靠
记得很久远了
我们星座可以玩呀
但我之前我都没玩通过
知道因为我没没敢啊
没敢玩通关害怕
但我现在胆子应该比之前稍微大一点吧
嗯唉这个UI真的好可爱啊
这些查看地图
哇好多人这是帅哥吗
优塔我去这是男的女的
这是个女帅哥吗
这怎么有那个苗木成啊
左助女佐助喂又大了
走一个一个打招呼啊
我没有看过嗯什么鬼后的新造型
没有鬼后哦怎么唐突
提到他他怎么不说话抽烟不说话
这是在下棋吗
这是这是个棋棋盘吗
五啊烤烤肉啊不是吧
啊等我再看一眼等会儿这是炉子吗
那它这个黑色是在烤什么呢
你倒是能放大呀
但是最多也只能放到这儿
图书馆苗木成一你怎么长这样
我靠
这这个例会跟小人两模两样的miss海
参
谢谢港崩一生
他是中医呀
嗯我也没思自海参谢谢谢钢宝龙
还有三个人就三个人了
不能去这个房子里面
这些村民应该都是应该都只是个
顶个的好人吧应该不会有啥会变鬼吧
谢剑儿子的续费谢谢谢你喜欢我
谢谢谢
哎你们知不知道有个游戏
那个游戏叫啥
就是你白天你得跟村民一起生活
晚上你要把他们要把他们吸血
你是一个吸血鬼
你白天要装作正常人生活
然后晚上晚上要出来觅食
这还有些很老的
好像是PS一新的游戏呀
谢邂逅遗憾的舰长谢谢谢谢啊
对嗯等一下哼吸学会魔法基的舰长
谢谢谢谢治水之心的舰长
谢谢
白天白天好像就是要跟村民打招呼吧
就正常打招呼这咋去不了啊
流动摊贩谢小豆子垫垫奶的舰长
谢谢谢谢
嗯怎么过去啊
这里可以走这里又有一个棋盘呢
谢谢大朵伊的舰长谢谢谢谢谢
感谢
佐助来了这是佐助咋就生气了呢
嗯还差这边两个嗯这边可以走啊
这是男的女的哦
男的那都已经打完招呼了
不公平啊
为什么这些NPC长得比我好看这么多
我靠重要的事情而且他们比我高好多
我是个孩子就是那个荒废了的田啊
那个传说中遭遇神影而失踪的孩子
不可能传说被神带着
我孩子总有一天会从山里回来哦
所以那里封起来不让别人进人吸血鬼传说
对对对就就是叫这那这么破的房子
这个田可以收拾这么破的房子也能重新装
修吗
谁呀
这是刚刚没有见过的人
男的村长秘书他说村长秘书
一个穿着校服一样
一个怎么手上戴这么多金的戒指饰
品
什么情况
哦除了情况怎么回事啊
这些人是好人吗
是好人
难说种田啊
要必须在真正的意义上成为比金
村的一员
我他妈本来不就是住账的吗
我靠我难道不是吗
不一定呼吸行动
展现出你想成为村子的一员的诚意吧
行
我去这俩好坏呀
他们把把这个钱种完了
还要收我租金吗
我靠我选布会咋样不啊啊啊
呃
好吧
那就强行那个了拿到了比京村的土地收下
然就开始要开始种田了吗
请你心怀感激的工作
为什么这里不就是一个乡下的小村子吗
纸箱床铺那被子也没有吗
好吧这床多少钱啊真的吗
我能种那些恐怖的作物
然后把他们杀了
嗯哼嗯选择道具把床放这里面
我爱放置就放这儿吗
睡觉哦
才六点
是不是还可以再那个一下什么有害也
只会对我有害对别人没害吗
对我还有害啊这不是那种窗要封窗
然后那个什么那那个夜夜游还是那种手游
广告
呵呵呵
小游戏广告哦
我去
我感觉我好像被冻死了
哦我还活着哦好吓死我了
原来我的围巾是我的外出装备
摘下围巾就是睡衣戴上围巾
就是出门的衣服
嗯我去那我啊明天你也这么穿
我有一点点想
因为我今天在那个整理衣柜的时候
那个就是看到羽绒服了
我有那么一点点想要冬天了
就那么一点点吧他来干啥
谢谢你哦
七七零二我只玩了两个小时吧
还是一个小时没没玩通啊
今年冬天好像不会很冷吧
这个厄尔尼诺干活快让我开始干活吧
嗯一百块我去木助哥是个好人吧
斧头他来给我一份工作砍树
Ok这是老玉发的工钱
我来我来我来我来有震动吗
有微弱的震动吧
这个栗子好厉害的小好有力气的小孩子哦
很微弱的震动
Ok来吧行RT
哇ok好吧有一点点震动啊
农具那这一片小地方也要种东西吗
我觉得开心消消乐的那个震动也很很微弱
也是那种很微弱很微弱的震动
初始田地大头菜五这些事情不用教的这么
细致了吧
我靠五块土我LB加
希望多种怎么浇水呢
水浇水壶水去哪里打
旁边的河啊旁边不是就有水吗
还要我走到后面去打水吗
这不就能水吗
啊我操我操吓死我操
我的妈呀
好晚上会经常用来吓你
你们直播听的这个音量差不多ok吗
有没有我听到的大声啊
别你们听起来很小声
完全不知道我为啥被吓到
谢谢
阿缇娜真的吗
那我要调大一点哦我要调大一点
谢谢阿缇娜夏游心饿不死的小兰姐姐孩子
姐也可以祝我
大学开学顺利吗
以后看直播的时间变少了
你大学开学大一大一吗
会变少啊汉语和专业吧
其实这个大学不一定看直播的时间会变少
说不定还会变多呢
我被吓就行了说不定还会变多
哎这游戏画面太舒服了
它应该是相对暑假来说是份电超薄
嗯
又给我一百块了
但是我要赚到四十六万哦
要自己找想做的事
那我现在就能晚上出去探自由探索什么不
能用户棒
半个月的教程可以
我要把这些钱钱全部整地整地
我来我来让我来鱼头菜
这可以直接种在这吗
啊吃这是用来吃的呀
呃好吃吗
这个红色字体就是代表很重要的事情吧
哦这个菜是路边捡的
我靠这什么菜啊野草也可以吃
还没你粉色拖拉机呢
这游戏里没有粉色拖拉机咋办
自由的去玩吧银杏果也可以吃杂草
杂草这些杂草也可以吃
我会看左上角的体力的
我先把这些杂草都拔了
然后明天扎头都拔完之后还剩下几力就凿
木头
而不是凿木头凿石头
反正媒体这个就吃点杂草皮吧
或者是三号能吃
那就吃这个笔头菜不行吗
笔头菜地吃饱现在才早上七点四十五
对了这个游戏NS一也能玩脑子啊
不行啊用工具割掉肩膀能拔的拔
割掉割掉割掉斧头能割吗
不行那我继续先拔草
我吃一个比头菜这回了多少体量要连刀啊
你的手机在震动吗
对呀因为我在拔草哦
那我我去捡一点笔头菜
我找找找找嗯找找嗯没有啊
比头财鲜过剧情
你干活的时候就干点活嘛
这个草可以吃应该是
哎
对嗯
老马草
那怎么会什么按下LV注释动物
我这个还不行唉还不能破坏
那估计这个石头也不行了吧
咋这样还能干的我先干干着
嗯什么游戏我写一下吧
等一下静谧田园可以啊
好好玩啊
这个游戏我能玩到早上吗
还是说后面会还是会很恐怖能能吗
我我又不行啊
那栗子是不是可以种在这儿啊
觉得恐怖就晚上不出去
嗯好像马上要下午了
咦这个不用浇水吗
下午了那我我现在还能干啥睡觉啊
等一下等一下
哦啊而且好可爱呀吓
我一跳我以为我晕倒了呢
我去这么可爱跳水呀
我好像真的不行了
我好像还能再啃几块地
哎我不行了我不行了
哼名叫叫啊没叫二吗
没看清楚累了就出门捡野菜
OK是不是做好的菜
要扔在这个出货台里
哎呀我靠这个三被的价格卖掉
哦哦哦就是他用一辈子价格收我的菜
然后他自己的三倍卖掉
泡吧太黑了
这看起来好多什么午后十一点以后外出禁
止还不能不随便跑出去哦
什么愿望和什么
乙方对于佛祖以及其他的超自然的存在
呃许了愿望什么的之类的时候
一定会会有相对应的代价
乙方只看懂了汉字
他本来就是这个意思呀
我靠这只知道汉字就行了呀
我靠还有什么
反正总之就是霸王条款
这家伙签完了他才简单说明我操
关于倒垃圾规矩之一夜间十一点后禁止外
出
那到底能不能出去
别靠近陌生人别揭露他人秘密
有什么秘密啊
也回忆山里传来的声音咋回应
别寻找遗失的物品我靠
太多规矩了富足的生活不要五百块
这个村长还不让他给我钱啊嗯这个村长咋
这么坏
嗯嗯所以只能睡觉了吗
我能出去找野菜吗
还不行啊我上个厕所我要去聊
不聊等一下哦上厕所嗯
我回来了喝口水睡觉
我能玩到早上吗
我靠那轮回之兽玩真的好困啊
我这这个目前还好啊谁呀
能继续睡吗
鬼我是他这个是哼那我会不会的话
晚上我都不不敢出去啊
好有剧情强制你出去啊
我靠嗯嗯这么早吗
嗯嗯啥都没有就是这里已经笑下
你晚上也是吗
嗯
工作工作先把这个菜再继续种下去啊
一定要我浇水吗
嗨哎
这个是这个树
它是不用浇水的吗
谁交到这个因为它没有长出来
按住了我不是按住了吗
工作台只移动就行了哦
不要紧我就喜欢一下一下
按我玩心入古不也是喜欢一下一下
按呼啊还可以坐地吧
这么多树叶
采集器篝火收纳箱晚安晚安
我亲爱的海子姐晚安晚安了跳鱼
你们村好无聊啊没有别的娱乐方式吗
我靠就钓鱼啊我天这个人好可怕呀
嗯时隔田地呢看你这么努力
我就给你报仇吧给了给了一百块
女人放在这儿行吗
嗯书大肖播放这儿嗯
八这有啥用啊
这个肯定也不能吃也不能种
也不能卖啊
嗯温作台风什么意思啊
周围八个东西继续种地了
这个树这个树种错地方了怎么办
然后砍掉应该没有了吧
就留着倒是也行呀
等它长成了以后再说吧
我先继续整地最喜欢的整定环节
等会要出门找一点吃的
哎呀这就累了
嗯真的不能把那个村长杀了吗
我的天哪这太坏了有点太讨厌了呀
有点我去找找菜哦钓鱼的哎
洋葱种子这个可以吃吗
唉这是可蒲公英是可以吃的耶
这个也是可以吃可以可以不错不错哦
摇晃
我要等有有果实的树才能摇下来东西嘛
三叶草不能跟外人说话啊
但是我们不是之前还哦
因为我现在还不算这个村子啊
怎么这样酸菜十色好啊
太多了
把这个吃了
ok回家了这么多
够了回家继续干活东西
就是啊我们明明都是一个村这种小村子
真好吧要恩就不让调查
对写的快本村规矩村位
还记得上次去百川乡好开心哦
什么时候还有这种去小村子的机会
我靠呃错了又成就了四
冬天吃起来太麻了你老家在哪儿啊
这么大一片天
我靠嗯精华浙江金华
嗯嗯那是不是能看到火腿活着的样子
那不就是猪吗
但是金华火腿的猪应该跟普通的猪应该应
该跟普通的猪
有不一样的地方不好普通主播
那他凭什么金华火腿要贵一点呢
没区别吗
那感觉这条火腿卖的好贵
长野还有啥好玩的吗
长野嗯两头有个有那个两头公园
一边只有头的屁屁黑的多哦
两头火腿烧汤好喝又想出完了
感觉今天又可以歇了
嗯嗯ok是不是可以睡觉了呀
已经又没有体力了
这野菜外面都被我踩了一圈
明天在外面还能有野菜吗
下雨了那不用浇水采菊很努力讲
又给了一百块再刷新
好的总之我先画鼻尖
不好听先再干点活啊
把那个这些嗯种子什么的
再先种一种剩下的大头菜种子和这个洋葱
种子都给它种
上去
厨头是今天还不用浇水呢
嗯让我靠
应该是单独的那个种子种在这
有外面凸出来的我靠
我难受的不过也区别不大
继续卡
嗯他这个哦诡异的作物
诡异的作物的种类多吗
除了那个眼球的大体在
还有那个玉米我可以可以哇
一下子干净好多啊
要是我房间收起来也这么方便就好了
我去找点野菜吃
呵呵如果我的房间也这么好
休息了什么四点以后你说你说我你说我会
玩到吗
那个是只摘野菜呀没办法呀
没你太没东西吃边踩边吃哦
诡异种子四年以后
那就必须要见到这个诡异种子
这游戏我能不能玩秃啊
可以啊这个月还不一定魔兽
魔兽要月底才玩呢我靠
捡了好多野菜没生化危机恐怖
他要是他要是有生化危机恐怖
我不玩了我靠咦就是那个吧
怎么喝家来着
我的家不会
嗯嗯嗯我不知道我不知道其他有谁呀
但是他那个版本什么时候开啊
那也得等么得等版本更新了之后
你才没有提升不一定吧
少人家庭第一名有那个金黄虎提的
我们家说好就没有二十三
那我们从十三号就开始玩
我靠你在你看个啥动画
嗯靠他这个钟声好吓人啊
为什么大树桩砍不掉
这么大的树反而可以砍
好好听呀啊没有能吃的了吗
这儿有点像彩虹岛我靠
水桶啊我操这个又是那个书忘记了哦
这好像彩虹岛啊这里唉收起来收起来
冒险岛的怀旧服完善了吗
放置全部移动啊没有啊
靠这是太像彩虹了
我看睡觉其实还可以多卡一点
不是已经那个谁那个那个水桥帕露西说有
了吗
排得进去吗
我不知道啊啊不烫哦
玩不玩啊奥特曼扭约哦
他不会遇药睡觉不会晕
又要来敲门哦每天晚上都得敲门哦
每天晚上都得这样吓你一下哦
你在那里吧
所以我已经不是之前的我了吗
这个啊就做好觉悟吧为什么呀
为什么我这么惨
我又是追击追的我自己掉下去摔死了
我回来又要工作
然后还要被人这么凶的
说为啥还有更惨的什么意思
你们这片土地很贫瘠吗
什么叫居然真的能培养出作物
你们一般培养不出来作物吗
你的可爱收获作物去哪里
能再买点种子
哦不行嗯要要把什么都扔进去啊
在洞点神明大人好吧
那我把萝卜扔进去
就村民就会跟我讲话吗
我靠这人咋这么好啊
打雷好恐怖你在哪里
这人是怎么当上村长啊
怎么我做不到动不了
他要扔什么东西进去哦
所以我之前是祭品嘛扔到那个井底下
那我现在上来的是谁呢
哦他要把小羊扔进去啊
他就这么随意的就就就就扔吗
这个东西这是每年扔美年
你认吗
猜一下我不是这个木助哥
他们不会是红脸红脸黑脸吧
白脸红脸黑脸怎么这么好就告诉我了
好随意啊与之相应的愿望
那饿大家都在哪躲着呢
之前我我我我好像没听到打雷呀
怎么了
呃挺淡的
嗯这种村子一定会有这种陋习吗
明苏这是哦这个蔬菜很重要吗
扔进去这么难受
嗯
他要买卖种子了不
有没有可爱的饰品可以穿
把绣球花扔进去你也是我
那那他才种了三天就出来了
我这绣球花我都已经一个月快了
都嗯嗯他也是后来的人啊
这个进货的来源
这种村子不都是那种有那种统一的卡
车卡车货车进货吗
进货到这个去那个附近大一点的镇子之上
是吗
是吧
怎么还给我钱
他要买这么三种平底锅要买这么多吗
这个人也很好呀
这个村除了村长和村长秘书都是好人
我要看看有啥大包包啊
我我有多少钱啊我就要买包
我一千六倒是可以
哎妈呀那就买一个
其实我也没有这么急要这个包吧
我想买点重物我靠我想买点种子
还是要吧那就那就买吧
咋不不让我买啊浅示笔记哦
我要买东西啊没让我买
我靠怎么又送回来了
我操那我还是先种田吧
哎不是啊我没种子啊
我靠
等一下
还有杂货店在杂货店在这
能标记吗
他这个可以买东西注意啊
所以还要再跑一跑倒是不远
哎路上再点点野菜吃要买吗
要不还是先买种子吧
四天五天买二十个镰刀
嗯镰刀椅子椅子也买吧
我靠限实的他毛线球干啥
买了再买一点马铃薯种子吧
只能买两个喝走吧回家种田了
把钱全花光了我操好难哦
乌鸦比我早点来两年
我操我们这里出去是不是又要玻
璃碎了的话我可以走这么外面吗
我害怕白天是可以走的吗
嗯
黄金卡突破了
可以一直走走去哪儿呀
走去隧道走到洞穴里
我和徒弟讲产生了羁绊了
所以可以走了
我有有空再走吧
我今天要去种田很忙忙着呢
走出村了呵呵真好玩啊
那这里还是种大头菜
然后这边这边也是种大头胎
先种上
还有几个还有两还有两个种子啊
我每次种田种的都乱
种子分都乱七八糟的
我靠就跟我的房间一样难受啊
还有土豆种子就种这了
那咋办
能放这吗
放在前门口放在家门口
嗯平时就看着这个甜
对对还要浇水还没浇呢
还没浇呢要没水了打一下水啊
嗯
但是我有一次也不是有一次有几次我浇水
的时候
我发现绣球花上面有个小飞虫
很稳定的都在那个花盆里边知上了
它是住住下了吗
还是每次都是不一样的住下了哈那那那也
不是不行啊
唇膏养出小精灵啊呵呵有室友了
没办法啊
他啊怎么他是从从哪儿发现的
这里能住啊
我靠
可能土里面就带着虫卵哦
不然解释不通啊
我靠那那那这个世界这么大
凭什么就发现了我家阳台上的一盆小花
对我也估计是我以人啊
我操没有不是那个花盆里的
跟那个那个不是一种虫
很多小虫一起贪图
其实我第一罐的水
甚至只只就是它滴完了
半瓶只有还剩下半瓶水
这么肯定好不容易找到的吃点吃点没有毛
毛虫就行
我说实话
真的我我就怕毛毛虫相当累了
还可以再开一看我不行哦
全部移动移动相同
哎这个先留了好了可以睡觉了
今晚又要有人来吗
每天晚上都有人来哦非得要出去吗
我不想出去不行吗
要刷啦一下豆头拯救这个村子
我不知道嗯我是神还是什么
我为什么呢
我不知道啊
自古以来便受到诅咒的土地
就是啊村长对我这么坏
我还要救他们啊我靠
凭啥因我而死的人们眼睛好干呀
我要点眼药水了真的
我的我的火影忍者眼药水呢
哎呦我好辣我的天好辣
嗯再低再低一个这种药水
真的真的有用吗
就刚滴完我确实是好一点
但是过一会儿又不行了
感觉还是狂涨打野感觉还是有用的
嗯嗯哎这是那个小孩
我能先干完农活再去吗
我跟这个小孩是一样高的
平时发出你们会吹口哨吗
我只会吹口哨
我也不会手指围成一个环the嗯
怎么吹呀
嗯不是我吹的他吹的怎么出来呀
Rt展开农具环啊这也是啊
这怎么吹呀
嗯啊啊手放嘴巴前面吹口哨
那不还是口哨吗
嗯
哭笛要跟他学那个嗯要好的朋友怎么吹呢
歌曲指南哦不是有狗叫吗
哥哥有狗狗又是大白狗啊
嗯哼怎么了
所以他是我要好的朋友吗
这个狗他她是我以前的狗妈
嗯我自己都没东西吃
能养狗吗
我这野菜也好吃可以啊
他的他要叫什么脆杀啊妈妈
那还要叫什么
可能不能不能对了吗
岱山有个秘密朋友啊何一伟开始负责养鱼
脆杀汪汪汪
嗨五相当努力有两百块
哎又可以去买新种子了
我去我先浇水哈移销号没有
又没水了开始负责养育智商
而我谢谢汤勺t的倍件
谢谢啊
晚上好最近出差天天晚上喝酒
sukTV酒吧洗脚
打台球
我去这这个这些干的事儿都非常的那个啥
呀
太low了哦你先low啊
不如看你直播阿姨倒也不是low吧
就是在家普遍做的事儿
感觉洗脚打排球
唱k喝酒太了个三个什么样的事情啊
那我要看主播的美甲了哦
lononono我再去买点东西
顺便摘点野菜然后回来再继续干活啊
谁在说话我操这又有事是谁呀
嗯啊那个女佐助还晚上出门啊
哎这个发型越看越小学生哪里小学生啊
写的人在哪
嗯你极巧的时候投屏假的呀
那那洗脚的师傅看到他不会喂吗
还没开门居然我找点菜吃啊哇
和一位全跑了怎么怎么有菜呢
你听这个脚步声在这个地上的和在土上的
和在草上的和
在这个井盖上的都不一样
哎水上的也不一样要给猫猫喂食
嗯谁谁家呀
这是阴影
跟他关系好就可以去他房间吗
村长家操这不得给他搞破坏啊
我他怎么他这确实挺佐助的啊
哈哈LV他喜欢他
讨厌这个彼岸花先吃一点
然后我去买买东西
别管他还有别管这么牛
我看一下啊有点远啊
这个杂货店这是哪儿啊
我这上面是什么地方
这里哇这个小河的声音听的真啊
这个可爱这个是可以摸的
我靠
野鸟的遗式
谢谢青蛙的随便跳的
谢谢主播的喝纳米肉是inbody还是
艾润
感觉inbody夏天都是好热
我是艾润啊这个就还好
它是网面的所以不热
你你的是音玻璃的吗
哇今天结了很多野菜啊
可以干很多活了
他是那个秘书你能不用吗
国际款就是那个蓝色的了
剩余一日的先把它买了
这买一个啊就没钱了能钓鱼吗
还不能吗
好像能的
没事没事
我先回去把我们家的田给先都整
干净我再说先把田都整干净哦
不急怎么又长出来一块石头啊
这石头之前没有网每天会涨
谢谢我会随时发神经的舰长
谢谢
洗哇绰号素材看今天可以干很多活了
感觉捡了这么多菜
第一天见长饭钱要紧
他这个树有要求要隔几格钟吗
可以嗯
没有没有
那比如说种在这儿行吗
无法种植一次不能种植
那就呃种这哎也不行呀
我靠不行
哎没事那还是先整地吧
啊这个用稿子能给他恢复吗
啊还真能为什么这个锄头把地离了
然后稿子给他能恢复
这个到底是什么道理啊
这个是直接种地上包子
家畜进入股
然后牧场物语符文工坊就是这样的
好爽啊
这个地变得好干净
而且我们升级这个斧头是不是要到
那个晚上那个恐怖的之后
才能有这些东西不用这也是种子吗
走好了我最后的野菜了
直接种地上靠五点了
马上天黑了都不用管CNA
那我不行那树种在啊中不了了
好像中的了吗
中的了中不了啊
这里这也可以中隔三格嘛
得得隔三格睡觉
那今天晚上肯定又要来人了
每天晚上都得来人了
嗯
那外面狗在对啊
外面的狗呢脆鲨在干啥
睡觉了狗呢
嗯有人啊我怕我想哦这个还好
这个还好这个还好我操啥音效啊
突然就那个了吗
没有啊我夜回的追逐战感觉很紧张
怪物长得更恐怖啊
感觉今天这个菜可以卖钱了
才熟了
两颗吗
那我怎么赚钱
游戏声音小点吗
真的要小点吗
那我一会儿去钓鱼啊又要去追啊
不会又追到山里去了吧
这好像又是新角色这谁呀
嗯他要去洞穴哦
所以我晚上是不是之后要去洞穴啊
嗯嗯
我好小啊
这样对比下来你的秘密基迹啊
谢谢那咋办
行行啊狗就自己回家了
哇哦不能碰啊那就是要碰啊
我才看了一眼好怎么回事啊
我们这个村子里的人都什么情况
申请过怎么回
为什人都是放什么这个信息
嗨跟后门没关野猫跑进办公室
对着我乱叫吓得我把电脑推倒了
还被同事嘲笑哭了
什么情况你怕野猫吗
野猫也不敢对你干啥吧
你这么怕干啥这么害怕吃早饭
这个里面的菜是就是菜啊
种的菜
是不是可以拿来做料理那个哇然后坐在料
理送
村民我想吃
我想这烤玉米为啥比套餐还贵
我想吃只能选一个菜吗
哇我要挑最贵的八百六十鳗鱼鳗鱼饭
我操我要吃鳗鱼饭请我吃麻蚁饭吧
拜拜我靠点赞真的吗
他这么有钱啊
谢咪保缪y的小熊虫盲盒
他这个选贵的
没有没有什么吐槽之类的吗
我真的上了两分半雨帆
早饭就吃鳗鱼饭那说明他很有钱哦
嗯羊是他们家的小孩吗
焖饭好的嘛一番不便宜吧
几百块
嗯
那我先先浇水
然后再把这个菜收了之后浇水
然后再去钓鱼
你啊那原来是鸟的排泄物吗
我以为是什么宝贝东西
嗯哎我慢一点点先浇水
再去钓鱼长得好慢啊
说在这种乡村真好
呃我也不知道因为我没有住过
我靠应该首先会很麻烦吧
就是呃买东西什么的都会不方便吧
偶尔出住旅旅游应该还行哈
哎这个彩这个是不是可以卖了
这个是不是可以卖的哦
这个世界在拿吃的
对呀没有外卖我靠在哪里钓鱼啊
采石场的钓鱼点我的啊
不用到这太远了下面可三没事呢
果重的礼物佐助在这儿
哎你说的是这个吧你认错人了
这不是佐助这怎么掉呢
怎么掉哦这里掉看看打掉啊
嗯我靠鱼呢嗯这里有鱼了吗
啊怎么钓鱼
我靠孩今天因为睡妆
第一次深夜看你直播顺间和皮永顺跑出来
哦
感觉好安逸靠靠船靠树枝好的
跑的什么图啊
好爽
感觉没人陪我跑的哦
有鱼了日本西歌唉
这个阵你们也能感受到了
挺好的我们知道啥时候鱼来了
二吻戏虾虎鱼等于哦
这个是大鱼吧白话日
日本黑曜我操两千五百块
这个这个这个能收藏吗
还是卖了呀
不是这个也太值钱了吧
发财了
对啊那那怎么办
收藏嘛真得收藏嘛那那我收藏嘛
要不白化的这个很好种菜
可是种菜更有农民我操
这肯定是个好鱼这个也大
这个也大一般十三堆认为不算起立吗
我请问了那为啥要挣钱
白桦是小盖子又来一条十三龟钥匙
还会少了点什么感觉
废的很少啊
这个题嗯能不能再来一条白话鱼啊
有点累再来一条白桦鳌虾
No就这个西哥钓到鱼十次
对的连手柄的话也会震动的
鲤鱼晚安晚安啊我回去去了
把这个吃了之后再钓一会儿吧
塑塑料袋和树枝能能干啥
扔了风
哇如果走了回家了下次有空再钓吧
这怎么卖啊
这个好像没有显示售价
唉
总之我先存着吧
幸存在箱子耶发财了
说收纳箱要把这个珍贵的这个鱼收起来
偶尔能调动洁白无瑕的身体
散发着神圣的光辉
看看这两千五百块我操
看不到一定是岔路钓鱼点的霸主吧
这个属于鱼王哦五号鱼
我嗯这么幸运呢哦我可以睡觉不对呀
还能干点活的配沙偷菜中
他要把这个树砍了
我都忘了说说我自己中的都弄一下
嗯嗯
身上有一百块
我要不再去商店买点种子吧
还是明天哎算了明天一起去买吧
那那这样就会完成了
算了一百块钱买不了睡觉吧
今天晚上居然没有半夜没有人敲门吗
是不是小杨来找我了
小杨来找我一起去洞穴
我竟然不是我小杨失踪了
我也要去吗
我只是个小孩啊我靠
这种活动我也要参与吗
不要呵好哦哼来吧巨大声小哦
ok就是候那个叫手要
但就是在这儿是吧
顺便踩一下菜吃
嗯
所以他秘密基地不是在这个洞穴里面吗
之前他们说的这个宝藏是这个洞穴宝嗯
在这边吗
还活着吗
小杨怎么棉袄真的要走吗
哎
还有笋
嗯嗯
等一下让我把那个笋捡一下
我靠可以种在庭院里面
嗯这是啊这这会儿能叫人来吗
我靠没有欢迎欢迎啊
我不敢进去
我靠你这我又摔死了吧
嗯嗯这么谢谢我那怎么上去闹吗
碧螺哦我操是个小小鸡哦
可是小鸡不是长得很快吗
这个小鸡那怎么出去啊
挺可爱的笛子那不就是这个吗
有用吗
我操我靠这是干啥
我啊翠霞人来了这是他哥哥吗
所以还是只是你去分明的哥哥句子的哥哥
现在几点
地下有啥宝藏
他这个哥哥知道这个b罗
我还把它带走
那b这个小鸡就叫碧罗呀
我靠该睡了
哇这么多钱一千两百块
嗯嗯晚安晚安哇是谁啊
所以我这边可以养鸡了
鸡舍碧螺给我养
Ok好的嗯逼着我养大腿吃猫呢
齐娜娜给点钱好吗
妈好麻烦我要种我要种田
他这是他姐姐哦冰冰冰凉丸
冰凉丸是冰凉王到底是个什么东西啊
哈哈人的吃了
对呀
我就是在火影里面知道的冰凉丸啊
那他说的冰凉丸是啥
你要做饼干恋定情节我靠
他要教我怎么做冰凉丸
唉怎么做呢
所以要什么东西冰凉丸的设计图
野草的果实草根制成
Ok有了冰凉丸
也不能像嗯莲每天就吃冰凉丸
烤蔬菜morning
怎么这里还长树了
把这个大头菜先放生了
然后新的种子嗯钓鱼很努力
不知线
总之仙把这个竹笋种一下
嗯很重哪呢
二操浪费了我干啥呀
这人都在哪粽植
嗯
行
随便动啊
浪费了一个那个草野菜吃了
我去按错了直接吃掉了
没事那还是先浇水再再出门啊
算了算了先买先买东西
再一起浇水
嗯因为那个不是大头菜
我哪里闲啊
到底两条红吻虾鱼我可以帮他掉吧
等一会儿等我忙完我的天
等一会儿对一千块我操
可以啊还要按指印哦
没有这一千块还是挺多的
现在就要去钓鱼了等一下呀
行啊咋啥也没钓上啊
那我又要吃鳗鱼饭了免费
我我又要吃鳗鱼饭了
不是可是我今天还没干活
我体育都没咋用啊浪费了
我靠不那不是溢出了吗
这个体力溢出了去钓个鱼
嗯先买东西种田了再钓
还没开门
那我等一等开门了开门了
剩余一哦呃等一下我靠
我的包包满了晚安晚安啊
这我们把石头扔了
对要不你等我一下我靠
我操等等一下等一下天爽玩吗
对呀
我要玩到困了
我现在都还没玩到恐怖的地方
等我一下
确实还是要一个包的对
然后就浇水浇水不花题哟
感觉好像不怎么滑题一样
嗯持续又起立嗯这个能放哪
哎呃怎么怎么怎么给他换方向
哇哦方向键下收回五等一下怎么放的呀
他就长按y的时候
我长按y它怎么就直接放下去了呢
转不了呢
哦可以okok然后再去买种子
买多少种子不买了
亲自送的这要九天才熟拿来
嗯这个是可以连续种植哦
那全买这个
剩下的钱可以可以可以再去钓鱼
你要吃马铃薯这咱是大鱼啊
为什么你要石川龟
那这不是跟新舞一样
换季菜都变酸菜了
这个也是那个实三吗
大鱼来哎呀怎么是树枝啊
我知道那他是要小鱼啊
我想要大鱼这个是大的还是十寸多
怎么那个小姨夫来了慌
哎呀我去终于用日本西哥
那也不是他要的鱼啊都下午一点了
再不回去这么天来不及了呀
那还是那个这个是垃圾还是小鱼啊
自对的去玩呀玩玩的直播间的一啊
这这直播间的震动吗
吓得我来回开蹲b站五六次
对呀
没有水草再钓
最后一次还钓不上那个鱼
我就不钓了
我考回回家
我就感觉喉咙里面这又分泌粘液了嘛
什么意思啊
这会儿就掉到了
嗯可问瞎胡还是再掉吧
这个是不合那再掉不到
我就不掉我就走了
战斗在右上角三个点
里面有个直播设置
可以小鱼来大鱼也可以
就是十三再来一条再来一条
今天可以中的
今天绝对可以中的那个人有时间限制吗
他一千收的这个任务
我操这个是还是食在等一下
我先把这个好几千
那可以明天再来钓再钓
最后一次不来就走了
走啊先把这些鱼都卖了
除了虾虎鱼全部一并用
这个先收起来然后这边离一下地呀
要离十三个
可喝了四五六七八九十一十二十三
晕不了还要浇水呢
但是只有新交的这部分要新中的部分要交
别的交过了已
经
哎我靠睡觉可以睡觉
今天晚上还会有人来吗
好害怕呀
我靠今天赚了更多钱
两千两百块可以买大包了
唉没有人哇今天居然没有人喊我
而且下雨居然还不用浇水
好爽啊
下雨的音乐好听
我感觉嗯先天气钓鱼什么嗯
咋了
嗯我夜晚的剧情还没呢
还没有到夜晚的剧情呢
我是我就是这个神明
大人能把这个毛走吗
这个冻品去钓鱼
嗯
不知道我都还没没有玩多少呢
还韩线挺好玩儿nicenight
这音乐好舒服啊
Nicenice啊
晚安晚安有条吓唬鱼
这是感觉是垃圾呀
哎还是西哥晚上真的很可怕很可怕
了我感觉没区别吧
这个雨天掉了那没什么推荐
不推荐啊推荐啊按错了
我操靠嗯还是十川龟啊
怎么这么这么难钓啊
这条小鱼业鱼要不要换上面那个钓鱼给试
看啊
右边可以右边可以这里全是石川
石川也其实属于是大鱼了
先买东西我要买大包包
先买一个然后再买嗯什么东西值钱啊
主要啥东西值钱啊
剩余一这个不用买了吧
我有啊这芦笋还买芦笋
要不胡萝卜为啥要这么多天才熟
要不种花吧
田隆田田鲁是什么土豆吗
九天九天其实可以种芦笋吧
芦笋还可以种两次啊
算了种洋甘菊怎么样
洋甘菊买三十个我操
然后剩下的全部买芦笋
要科技数解等会儿要种到昏迷了
要三十个晚安晚安我有了
是你吗
寄语这个好像是第一次钓的
这里怎么少女这么慢就是记忆来吧
峡虎鱼好好听啊BJ下雨的b间吗
你不下雨好听应该水草能吃吗
嗯峡虎鱼大虎鱼嗯全是鲫鱼啊
五就别用了鲤鱼
这是第一次钓的竖条的波光啊
这个靠我之前最喜欢的日本一的那个说谎
公主沙眼王子
我也是好像去年就是十几年前的游戏了
去年好像出感觉他发OST没听这鱼友真
难啊
我操鳗鱼这个鱼感觉很很少见
这个三百块啊
我在想我这个鱼是不是得存一存啊
你给我交任务得用吗
鳗鱼三百一十五我不是很多好争实
你怎么知道江荣公会认到用的那不是新股
也是这样的吗
而且他不是要要任务吗
好的你先这太舒服
哎钓到了钓到了太像彩虹的
我正好想钓完这条鱼我就走了
我就想回家了给我钓的哈
走千块又入账了
然后又可以顺便再买点三百点
那对后哇再买一点那个啥送一朵啊
我怎么把鱼给他呀
是在委托版那里交吗
他不是说来找他吗
选中鱼哦我没有啊
我现实没有必要我嗯可以再买点种子
可惜这五味怎么掉就怎么掉
没下班吧
我靠
好像还有半小时就关门了
正好赶上再买点芦笋低价
我靠三十个菊花二十个芦笋
没有啊是当时阿子想要尝试钓鱼
但是最后没钓
而且感觉会有很多宠音子
哎呀我靠咋这么好听啊
听音乐不行了我痛不由己哦
真是痛哭由己了
我靠等一下我先把它交付了
我这个也得留一个吧
感觉怎么才能就是只拿一个
哼放置一个啊
不对反了反了啊不对
好好听这个鲶鱼也流没有然后
这个也嗯好了西胳膊能哎呀
万一呢万一呢万一呢
大头菜留了吗
没有喂制重米菜这种子咋这么恶心
恭喜你然后也嗯用吧
感觉嗯没力气我有饭吃吗
这里面今天刚到能干到玩十低一点
嗯嗯还要继续了也就这一波了
嗯
吓我一跳
而且今天下雨真是种田的好时候
我靠哎对应该不是吧
对于现实游民来说谢谢电话
你不是是一回事啊都会选下雨天去住
你玩不了ok睡觉啊
想想再再没过几天
好日子就要开始逃轨了
我靠嗯没几家好日子好过了
那也不行吗
鸡舍春节下旬也快了观察一下小吉
那变成我的鸡了
这不是你的鸡哦啊牧草
呃我小可爱每天都要喂食物
每天需要喂食一份牧草
那我没有木头怎么办
我靠多多陪他们互动吧
让他们出去放松心情会变好
这不跟新任务一样牧草长大成鸡
那我明天再去买木头了
我可以哦那我有牧草啊
长得比较高的草
之前有说过原本觉得我有点可怕吗
我明明只是个孩子
我靠这个小逼崽子还出
出言逊逊五十项蔬菜蔬菜
嗯好今天浇水感觉很费力哈
今天要焦死了
要嗯大头他的品质提升了
喂这芦笋哦你说竹笋啊
笋子按理说竹子不是说长得很快的吗
哇把这个全卖了这个贵一点
小水浇水你的的我的那要不要再去买点种
子啊
晚安晚安再去买点再去买点芦笋以外的公
诉人要九天
太久了逮不到就两波了吧
可以啊
好像也可以特曼哦一样的提升品质
那就还买芦笋吧
还可以种两次应该大头菜吗
行那是大头菜吧买完再回回家
种完之后再去钓鱼
哎呦哇我又想上厕所
种完地我要上厕所我靠
没开门那继续钓鱼
哎没他那个任务版是在哪看的来着
任务务委托托的哪儿家门口真的是个
我看一眼有没有新的委托啊
但问我是啥东西啊花我没有咋办
嗯
没有
就不交了
一会又这么好钓鱼呦
哎呀我去不想钓了钓鱼
好好好
枯燥啊
等下雨的时候再来钓鱼吧下雨
别监考去走了
我差这点钱呢
大头菜我去非常大的包包啊
这么多吗
我靠那这么多我能中吗
我的天我我不知道应该是有的
就是应该是有这么这个底下还有题啊
是以后还能扩展到底下去什么事
他家了我真的要撞死掉了
我的天啊
这但是我感觉钓种菜虽然没钓鱼挣钱
但是比钓鱼钓鱼要一直等啊
我等不住啊有点种菜
可以跑来跑去的抽水捞鱼
再接电鱼捞汤浇水浇水啊
树苗
我感觉它没长要不给它挖了吧
晚安晚安啊
这个什么时候能给它砍掉运动木装继续啊
升级何时才能升级呀
天哪
没力气了
已经升级工具还要等着找点
等一下找找找一个吃的
之前买的之前哇这个还不错
这个还可以一排一排来
嗯嗯嗯播种不要力气吗
感感觉你要吗
其实七十五个种子很快就种完了
你看现在只剩下二十多个了
不好没多好啊希望明天下雨
看看有什么味可以吃这个可以吃
这个也可以吃吃
今天下雨就不用浇水哼清凉丸
六号清凉丸咋做来着
都忘了我一定要把这些全种完
我好坏了坏了因为有那个素材吗
冰凉玩可以做
居然可以可以可以吃一个哇
又可以种很多田了
早知道早知道就一二三个
嗯六这还没水了吗
哎呀
我靠
就差一格笑镇江肖镇江爱吃
Ok可以睡觉吧
今天真是嗯今天真是大工程啊
种了这么多田还有体育次教育不见了
不见了家睡觉睡觉了
那好吧那钓鱼吧
嗯对呀我应该买点木草种子
还得买呢
明天买吧
能不能再钓一条熬虾
这么着钓不到白话了
知道白灰的叫普通
不是我不做任务是青鱼是啥意思
再按一下别亚的小熊图
已经很温柔十一小时
你需要的等于什么
之前带回来啊你是要你是要电子的
还是传统的
钓完这钓完这鱼我就要上暂停上厕所
海淘能买这少咸鱼一直不能卖吧
就是不能吧
这个东西我只看别人是那种就是发那种微
博或者无全部
什么什么什么什么什么要的心
对呀朋友圈然后在微信卖的哎
鱼鱼淘宝一直都不能人录烟不能慢啊
回家回家回家
这个杂草杂草是不是可以喂鸡啊
回家呃不对不是回家呃
上厕所盛施主天我回来了
现在外面还下雨吗
刚刚我真的我都没有我就除了我问的那次
以外
我都没有听到
雷好像是雨超大雷超大
刚刚继续继续睡觉啊不吃吃牧草
不吃杂草
没有牧草人今天都没有这么多钱哦
嗯今天也不下雨吗
我靠你这个水要浇死我了啊
你那听到很大嘞我这边离窗户比较远
可能浇水主线还还有几天快了
嗯这么多钱你多吧好了的胶水啊
还可以下框他没教我瞎逛相框
不急的吧
我现在要存一存钱吗
就是存的以后升级素材啥的
就像上电传说一样
我靠我根本没有人教
什么时候要存素材我早就都花掉了
又说要留到一百级
比如到后天存一个升级工具要钱的
那存多少啊要先做点都呼西
嗯作用东西模板电转就行
我去补水所以你好什么意思
我现在要做冰凉丸干啥
存五千五千左右不能玩
我一共只能做两个呢很难吃
你们喜欢吃芦笋不我喜欢吃芦笋
但是我只喜欢吃芦笋尖芦笋尖培一根培一
根卷芦笋尖独
生苦在哪儿
我好不哭啊
本次天哪我说到芦笋
我想到这几天待老家这么快
五天过去了吗
我感觉好快啊期间跟我妈吃了好多饭
还吃了我妈做的呃丝瓜炒蛋吃了好多
我感觉好快五天就过去了
下一次回家真的得等九月份了
应该因为因为八月底要魔兽了
我估计下一次回家得九月份了
我靠大叔十年什么东西啊
哦他爸爸他爸爸妈妈呢慢慢慢呀
又大了有被老妈压力吗
有啊
他跟我说
他说拉稀嘎西度什么什么
你还好你只带几天待久了
我真的吃不消
我说我就待几天你也要说什么的
就是我的吃外卖吃的那个垃圾很多
然后又是外面东西堆的一塌糊涂
我干啥儿的哦对我去看一眼小鸡问题
开饮碧罗你好你怎么在这儿靠
好吓人啊在这里有东西吃吗
他这里哦有的这竹笋没长呢
怎么哎呀还以为他住在集舍里了呢
啊取出来它才会吃啊
那等一下等一下小鸡出来放风了
取出了吗
取出放在哪儿啊
哦跟新中部那个一样
我操可十二点他就要回去
哦
呵呵我开了呀
恐怖元素还没开始呢
急救箱要买这是装饰品啊
急救箱可不想买了每天自然增长
没一只树苗只有三千多
这个买十个吧
然后酷帅家具炉灶炉灶要吗
碳烤炉炉灶和碳烤炉要不要买
鹿枣碳烤炉也买一个吧
谢谢爱的全买大头菜路走
嗯嗯够的呀二十八都没有几个
没割草机己用镰刀
ok不要吃冰凉丸了
嗯七星的软包有哪
我不知道我上次回来还帮人带呢
然后他那个就是在机场
他那个软包跟硬包放在一起
我还不知道有什么区别
这两个我还去搜了软包跟硬包区别
然后GPC告诉我说好像说没有区别
只是软包比较就是是老包装
所以有些人为了情怀会想买老那个软包
其是里面东西是一样的
小直业没事
我先种个这大头菜run没六吧
我当时看你一个价格嗯
哼这是有吗
是的我靠是是这样的
是有一个认识的saff
他可能是看了什么
比如在超市后门抽烟吧
然后呢他压工作压力又比较大
那段时间他就要我帮他快一条烟啊
我也不丑你古傻夫你咋不错
我说实话我没有很喜欢啊
我这次回家我都没有带回去
我靠
我真的只有很难受的时候才会想到这是一
种这就
是转移注意的方法吧
但是真的平时我真的不想那个好没力气了
咋办
这个冰凉丸还要不要吃
我找一下有没有别的吃了
应该还有别的吃
Ok这个冰凉王木子
然后再种一下木草
直接种招哎哎不能种招
只能种在这种地里面
嗯
让我想想种这what他他这个就已经熟
了吗
那他自己会吃啊
那那你就先那你先这样吧
吃完了我再来补上面接一下任务
什么任务到了冬天要注意维持环境温暖有
理
嗯一落汉哼哼他谢探哥删了
什么叫海参
本来想分享一些代练冷知识
但是一直没审核发现我不私信了
我好喜干啥呢
我靠我现在没意思了
我现在家里面算上这个垫子的好多条
我都我感觉我说真的根本就没有什么特殊
情况
我应该是五年内我都用不完了
这么多睡觉会过期吗
我不知道哎这东西会过期吗
会的吧完了又来人了
我怕等啊几现在是十一点后吗
我靠他怎么能他要和b罗一起睡
不行
不行啊不可以啊你回家去吧啊
这里如果接受会咋样
答应了b罗就嘎了啊我操
那还好
没答应我去
怎么今天只赚这么点钱
嗯你接受了碧罗嘎了
还好还好没接受
我靠是不是他要跟我说
他昨天没来过小鸡
是不是长大了那个狗我有点不记得
了那他会下蛋了这样天都会升
大可不可
那你昨晚到底有没有来过
我上个月电费四百多蔬菜还没我靠
你还没熟吗
猪
我先五天
嗯
不知道来不来得及哦
反正今天也没有单了都水黄鼠狼
呵呵嗯好大的块递
但是以后他那个眼我看那个眼球的那个的
大头菜一个菜
要占好多格的那个占是八八格十格的
哎我我这梨花长得我看不清
浇了没浇你教我什么事
一九又没了
到现在还一次菜也没收过这么多
你上一批种下来之后啊
有的怪异种子放在一起种梅变阴影
嗯那你最近都在玩这个游戏吗
你你那你轮回之兽玩了吗
嗯嗯嗯哎这个可以收了
这个这是花徐迈正在玩这个
那这个花就卖了这都卖不了多少钱啊
跑冰凉玩新娘玩这东西是哪里弄啊
嗯嗯嗯嗯去哪里能捡杂草
嗯嗯
哪有杂草啊啊
我操没力气了怎么办
我现在踩东西都没力气了
我可死循环他咋了
喝酒了
嗯哼他咋的了
嗯之前有推荐的耳塞吗
我把耳机盒丢了还是苹果啊
我不知道我感觉用下来就就苹果
苹果就方便还能这个价位
这个价位还能有啥更好的
嗯嗯没用的干啥了啊
他直接喝了啊他这样不会被神那个吗
遭报应哼比苹果好六十二天
我们是不是沾点尬黑了
花钱吃一顿去吃一顿最便宜的吧
我没钱
我靠
那我今天我今天不是只能睡觉了呢
谁能施收我一点钱
我后面就看到里有个大大
这个叫什么大泥唉可以吃
可以吃野菜可以采容园
这可以掉猫头我不行
躲哪去了
这这不好这是哪儿
龙神渊这个名字有点太帅了吧
嗯去看一眼啊我操
晚上来肯定很恐怖啊嗯你要吧嗯
龙神渊本池塘为吞噬吞噬厄运之神坐镇之
处
若想为异形复造不容易驱邪
我叫叫看这里有什么特别的欲谋
我玩这个太晚了你怎么不上钩呢
完全没动静
嗯
那是他最喜欢的刷的后的感觉跟之前的衣
服都差不
多我做不到看不到上一点动静都没有
难道是爷晚上来吗
靴左t恤所以呢上一套就这么用过
会用的
只是只是我这一套现在还没有用腻呢
君儿呀嗯魔兽的时候可以
哎
买的没钱
我操
我也我也买不起啊
小牛回家了他还走错了
嗯这嗯还有两天还有一天
还有两天一天就得要那个了吧
就得要晚上那个了我靠
咋办呀
温险晚上就是去探险嘛
然后躲鬼呢
我真的很主要是现在太爱音一楼
我靠
我这真的来了
我要睡觉没事干了吧
今天这两天都没有钱入账
我靠又来了你又要去开门吗
我操又来了我去那你的逼我死了
你不是得还得花一笔钱买小鸡啊
这一看就不是人啊我也怕跑了
真的吗
我会自己想晚上出去的
我真的吗
我不会害怕哈对不对
嗯游戏声音调小一点
等一下啊这样行不行
嗯哎今天下雨不用浇水了
好这个屋顶在漏水呀
昨天晚上什么意思
我的鸡这个那碧螺呢但b龙还是没了
操我还想今天拿蛋交任务呢
我靠有我说吗
有哦他打炮啥规矩啊
下一个c罗再下一个d罗
e罗啊等一下但是那个不是他啊
这还没死哦这有点假了
不是他吧
出补发要拔指甲了
前天是他蔬菜一朵花可以卖四十六块下雨
天
今天我要去钓鱼留一个就够了吗
留一个感觉不够说自己留两个
我靠总之先卖了吧那还可以啊
挺挣钱的要的真的吗
那那这个都留下来
那今天就去钓鱼吧又咋了
好惨
你要好好记得
比如这个村长真的太
但是那个花花我没有啊
那个花勿忘我这个村长真的太不会说话了
吧
谢谢天天哦呦灵的舰长
谢谢谢谢谢来不及了
已经来不及交任务
今天把鱼钓到体力都用完了
这个上钩好慢啊要等好久啊
晚安晚
这个游戏steam两百多了
淘宝买CDK一百八是吧
我靠下播
如果你们有时候还记得提醒我把那个退货
的放门口
石川贵别拿好吗
放门口我就拿走了我门口有有监控
你拿走了我可以找到你钓鱼
今天正好还下雨好听的音乐
哎今天掉的都啥东西啊
最好的就是石川归着嘛
嗯哎呀而且还很容易掉出来垃圾哟
No肌兽碧罗的血有谁有谁打扫吗
不用打扫他总是道一直在这
我我去了这个钓鱼的体力也很耐用啊
钓一万年
哇上次有那个之前在老家有顿饭
吃的好舒服
那个我妈做的丝瓜炒蛋
然后那个丝瓜好好吃
然后我在大米先生点了两个菜
一个香菜炒鲜牛肉吧我也忘了
还是炒牛肉有点辣的
然后再点上番茄炒蛋
这点了份玉米排骨汤好好吃啊
你四四次了吗
丝瓜炒的大米先生
就是像老乡鸡一样的那种连锁快餐
啊感觉下雨天这是是下午的BGM
好听真的才觉好吃啊
好吃
而且我妈买的丝瓜感觉很好
哎是属于那种很好的西瓜
那个叫废大厨感觉费大厨就那样了
插头鹰又点下架了
是谁给他谁给他举报了吧
这个东西本来为啥会过生日
我就搞不懂
哎不是哎他说到叉叉头鹰
我想到了我今天想起来了
因为我今天刷到一个凶狠
凯蒂跟别人连麦的视频
我想到了香香瑜伽裤是啥东西
我又去搜香香瑜伽裤了
结果你知道我搜香香瑜伽裤
第一个穿的是啥
是是索尼那个playstation
就是b站关浩发的一个游戏
他给他起他叫香香瑜伽裤
我操差这么那个这也太对啊
这个这个梗也是能玩的吗
能能这样玩的吗
这个香香与牙锅
我我这也是香香瑜伽裤在乡下乡村里
钓鱼瑜伽很酷
这个也是香香瑜伽裤大米现生去操
不是因为因为那个索尼那个
playstation
它就是这么写的
香香瑜伽裤瑜伽裤
今晚抽了别我没穿过瑜伽裤哈
手机震动右上角三个点
有那个播放设置可以关掉
主要是这个
香香瑜伽裤的梗他这么写了
有多少人能懂啊
我靠他这梗玩不怕给自己玩翻车呢
周总真的吗
我不知道抽象山庄我不知道
我只知道他是说唱刷怪容糖毒蛇
我有一天看到随吉发微博
说说他那边都在刷那个糖毒蛇
所以他脑子里都是什么
哦不是他做梦梦到蛇了
这边怎么也在糖毒蛇啊
我靠哈哈哈啊
我去我前几天把那个就是我我之前我之
前是跟我有一个那个之前就是说玩国语那
个朋友先在那
个喜欢那个喜欢那个时代少年团里面
就是比时代少年团年年龄更小的那个什么
我不知道那个团叫啥
之前我因为他也喜欢奶蓉
所以我跟他用了很长一段时间奶容情侣头
像
然后前几天我说想换头像
我就是换了就就是一个很古老的网图
你们肯定看过
就是一个那种国外的那个白男
一个紫头发的长发很难
你看过没
男人女的能玩国语还喜欢的时代
少年团的还能是男的
就是一个很美丽的哥特长发男
结果佐伊跟我说
所以跟我说你能换一点这个活泼可爱
点头像嘛
你这个头像看的
我跟你说话我都有点怕
然后我就换
哇今天钓了好多鱼哦
我靠你们肯定看过那个图的
就是就是那个很果鬼那个那个长发男
很诡异的那个紫色的头发的
肯定看我
哎呀多数无易上图等一下我
但是我怕大大晚上的吓到人了
怎么我现在发等一下我找还啊
翻上哪儿呢
这相册里好多绣湖的截图找到了我发微博
了
对不是就是这个
然后我昨天染头发染完了
加我人家微信
那个发型师还还说你这头像跟你的这个
人的形象有点差太多了
图你们是不是肯定看过以前的图
好老了游戏下终于这个题要给我掉完
我要回家这么经典的老网图
你们都没看过
唉这垃圾真的都没用吗
我我那我还要把他们存箱子里了
谢超时空要爱的随便加个信息
用这图片然后名字是热乎臭大爱
人家加都要删了
呃这对呀我靠哇今天赚了四千块
对不对
是所以左伊说让我把头像换了
今天又开始恐怖了吧
疼什么情况怎么办
让我晚上出去
那这个蛋我可以交任务了吗
这个蛋干燥花我去看看能不能交
快点出去看的我有点抓心脑
好我今晚就出去别急
我靠哼别急就给饭团啊
哦
每次我都能听到
我就是这个神明大人了
能交吗
嗯木助你在哪里
木助木助我在这儿没有好孩子要买吗
买一只鸡呀等一下鼠标
刚刚那叫b罗那这个叫这个稀辱
我行不行最后的滴乳西罗我也也不同
变成艾罗了打错字了
我靠看嗯嗯
就你啊
梅西的西就买一只鸡了啊
路刚崩了
本来深夜emo才发现还在直播没来
有的好受不少感觉灯下是很美好
西行七海咋了
智能生物难受啊人呢比你要大
这个蛋给他了
谢MECAC的牛肉冰淇淋茶
谢谢谢谢我去我今天好多钱啊
三千六百块买点啥好呢
新人下金蛋来路不明的胆
要不要再买一个那个再买买一个羊
这个羊是不是还没解锁
羊能买吗
可以买还不行那再买点大头菜吧
要可以买
那就不买
那还是买一点大头菜吧
要不再买一只鸡哦你要这么多鸡吗
那再买一只鸡低炉买个果树
武术果树有点贵哦
四千五有点买不起了
桑树苗买了全年都在流动
商人有打折的种子啊哪里有流动商啊
呃买什么
就是他这个摊位右手边哦哦
这个是打折的吗
古典大床有衣服穿我操我要我要
我要我要衣服我靠我要这个三三千
正好三千正好三千五
我靠买了吗
买了女用丧服我穿我靠
钱全花完
那就这样吧没没钱了
今天再买点大头菜种子的呃
我或者再买点那个打折那种
哎我去好忙好忙大头菜种子
然后再回去种一天的衣服也马上要刷了
没事我觉得这个这个丧服感觉好看
呵呵先换上好怎么办
今天晚上就那个了啊有这么多颜色
这些颜色都可以可以改啊
我操这跟尼卡撒一样
把这个视频先去掉
不能去掉吗
这个视频这个好不搭呀
买一个解锁全部没有别的
现在买不起别的视频哦
要换个发型算了不换了
狼尾头
好他也有狼尾头谢谢
能下微信
搜一下我现VLE的书八条儿
谢谢我的假批完了好舒服
下个月回准备狠狠躺两个月
我靠好爽啊感觉好爽吧
还是这个哎
怎么没换成要按start保存
怎么感觉也没有很好看
浇花浇花镰刀晚安晚安更像一个农民啊
感觉农家想大土豪
演大表哥里面被路边一枪崩了
他我也好想吃东西啊我靠错啊
哈哈我去真的假的这么牛
谢谢VZKID的四分跳的
谢谢涵涵十三岁开始看你直播
今天成年了最近天天开心
那你就看这久了五年啊
祝你今年十八岁八月五号生日快乐
陈年快乐天天开心越来越好
十三岁吗
哦真的没刚刚可爱了
我靠算了买都买了
这裙子好贵啊
不穿浪费了完了马上要晚上了
有点累了又没水了什么真用
我的我不是一直这个点播吗
这前几天回老家了就好好休息
休息就是有点饿吧感觉好了
我要准备睡觉了
晚上晚上就要那个了嘛
我准备睡觉了还真是我靠卡了吧
这个真的好玩吗
我睡了
嗯打破规矩呃我把音量调小点
先这个鸡是我的鸡的幽灵吗
快跑好快那不要突然吓我好吗
然后咋办
这要变成夜回了我靠往哪跑
是不是是捡了个什么东西啊
手电筒我靠夜回啊
哦这个这个这个长得还行吧
哦
对
这么多啊
真的我我我结束了吗
那去哪儿别
这不是这啥这是眼睛吗
碧螺仪没了啊
嗯啊我操我又跑吗
我我要吃迷路怎么办
这能暂停吗
我靠哦哦他怕光啊结束了吗
这一天就我是怎么回家的呢
啊我晕倒了嗯还没我头像
这张图吓人啊我在深夜出去不要紧的
猫之所以那那那之前羊在外面十一点出门
的时候
他没有看到这些东西吗
嗯
不是说打破禁忌之后会发生很可怕的事情
吗
我是来被骂了他不骂我吗
真的吗
他居然就是这样吗
不不会很严厉的处罚吗
这个嗯啊他怎么一下又变得人很好了
这么严重的事情的话
如果为什么洒水器没用啊
美奶芝加锅我去好多菜啊
等一下我先去这是不是可以摸一下
嗯杂草ok了蔬菜
谢谢左家孝信是不是啊
谢谢
今天夜班之守久违的能跟完
还整场直播安心得死
真的吗
马上要恐怖环节了
不是他要我一直跑的话
追逐这样我总是手拿不住摇杆
你不会吗
就是一直要跑的话
感觉跑着跑着摇杆就要滑走了
然后就会停下来
然后就要被后面的鬼追到了
太用力了可以暂停小好多菜呀
小草的根今天还要这有啥吗
今天浇完水
直接就去直接去直接去那个啥哦
下框不会等一下我做一点那个能做吗
不行
没哪里还有杂草能让我那个老做做冰凉玩
了
什么时候过啊
八月底八月底这个月底没有了
那怎么办
那没有冰凉丸吃啊
难道要把这些大头菜拿回来一点吃
哦嗯可疼没水了
这个是啊这个是竹笋别的料理
别的料理主要是吧
没有东西做都交完了吗
交完了哦这样的你先放这吧
它这样会会洒水吗
他没见他洒水呢
竹笋哦我知道我吃过在那个叫什么
在那个就是那个竹笋鲜鲜竹笋切下来生吃
蘸那个蛋黄酱
或者是那个辣油吗
辣椒酱辣酱油
我靠
上次之前的那个就是上海那个无
忌鲜丁味那个那个很好吃
我个也是台湾餐厅好吃呢
因为那竹笋很鲜
还是那种有鲜甜的那种竹笋
你没孩子也行拿点啥吃啊
有啥可以吃的没有吃呢
洋葱啊那把自己种的菜吃了吧
顺路捡野草我看一下矿洞在哪
是采石场吗
叹号以后他会跟我一起行动吗
嗯三叶草七叶草我操两个鳗鱼
哪有这也可以接嗯积水
这附旁边不能积水吗
就不组队然后那家那家无极限定味
我最喜欢吃的鸭血锅鸭血豆腐锅竹笋
鲜竹笋臭豆腐猪雪糕
还有什么
还有那种沙茶牛肉还有啥忘了
走你啥都爱吃呗
不是啊所以我不喜欢吃东西好不
猪雪糕就是那种糯米的糯米的
我也不知道跟猪血有没有关系
反正挺好吃
猪雪茄米台湾菜好吃哦
不行
我要翻一下那家无极限定位不会呀
还有什么菜好吃阿妈香煎嫩
猪肝这个也超好吃
我靠
这个猪肝绝了
它可以蘸蒜泥好香
我记得我靠这真好找不行
我想点外卖了绿竹笋色拉哦哦哦哦
没有
这真的好
就是刚刚说的那个鲜竹笋
就是说的鲜竹笋蘸色拉酱的那个嗯古老采
石场
猪肝和猪血
猪脑我喜欢吃猪肚也可以吃猪肉
就算我靠我想我想那我要点麦当劳了
我要点麦香鱼我者我点一下吧
我靠我不行了卖
嗯哎这个真酱炸鸡鸳鸯锅是什么东西啊
这个好吃吗
我去我要点这个真讲茶几宴故少好吃啊
哇塞老师还好好吃
那我要点这个赠一杯雪碧脆皮鸡肉
他给两种叫那个酱就是芥末酱喝
哇感觉很很那个呀很罪恶呀
这个这个鸳鸯锅啊
那我除了这个这个能吃饱吗
是吗
他这个就是四份炸鸡我加个汉堡
嗯那就是不要鸡翅和薯条
加个汉堡
嗯眼睛好痒慢香鱼吧
太难了
顶宝行
那我就哎怎么没有卖香鱼啊
美滋滋拉丝鸡肉汉堡是什么
我靠怎么有这么多新品啊
现在好吃吗
新的算了我就点一个
我就点一个卖辣鸡腿汉堡吧
我就不行了我不行了
我看了这个东西
看着这个东西看的我口水
因为没有卖香芋啊没卖香芋
只有卖垃鸡腿堡美滋滋
还挺好吃我都不知道出了这么多新品
嗯点好了老北京特产
麦当劳不是老北京特产
进拱门是北京的哦麦下是零点到五点
不能点这样的吗
主播你好坏看的我一直咽口水
哎呀你也点吧
主播威胁是麦当劳走眼睛
怎么会没好吃的呢
涮羊肉不是吗
三伏天不是我看他那个羊肉火锅宣传都这
么说的
三伏天了要吃羊肉祛湿
说是我也饿了但韩国这个点没外卖啊
韩国不是韩国人不是不睡觉吗
怎么会没有外卖感觉再轻就饿了
睡觉了
晚安海海晚安晚安晚安
他来这干嘛
如如行这里面白天应该不恐怖吧
这里面啊那后面还有恐怖的
我一天一天一天两顿肉起床一顿晚饭直播
播的晚的话
直播中可能还吃一顿亲哥哥
谢谢
给主播全的书倍赞谢谢
为啥呀
为啥又把那个翻出来
刚刚在听主播的古岛奥数
第一次对奥数
我感觉对自己的孤脑程度有了新认知
哎呀妈呀怎么又翻出来了
我谢谢呀
所以为啥这个炸鸡鸳鸯锅的那个送的饮料
是雪碧呀
没有网没有网雪碧有柠檬解腻哦
感觉可乐也可以啊哨子啊
那那能去吗
还不能去吗
要买东西吗
这个夜晚的标志是啥意思啊
可以去嗯关闭打开
嗯是这条路吗
我靠怎么走歪了等一下这边
哎这个也可以钓鱼五有多吓人啊
哎啊我操不能碰啊
我靠打这样怪不会追我
真你真的吗啊一下子失诚
那不是跟心肉骨差不多
但他没有武器了
玻璃片这个铜矿长得跟宝石一样的稿子
是武器可以杀这个怪吗
嗯居然可以
哎这个矿场的音乐也蛮好听
你这这我要吃东西了
那打怪要费体力吗
紫色估计是铁之类的吧
感觉这是几层楼是才八层
直接敲到十还可以
那下次能直接来十了吗
煤炭啊
我靠
那个冰凉王那要不继续去啊
哭太晚了会太晚了吗
削到二十我只敲白石头
我也感觉二十不太可能了
我靠这个过不去敲不掉啊
唉这个可以调加油下降下降哦
这也有这个成就一百次
确实啊这怪都不会追人吗
太好了吧十五层出哎
出了十七层了出出诶
出了出出哇
青金石十九头出出出出运气挺好
属于脚
哎不出了我靠哎
出了可以啊那可以回家哦
铜矿石八点四十五分了
我靠今天晚上还要出去探险呢
回家了
哎呀我还记得做过哪些美容项目
最强是打不
我没打过玻玻尿酸我不敢打了
这个玻尿酸好像打的不好的
因为它会会移位
或者就是那个他会那个就是你后期他
他会会变得这样吧
脸肿会要挺快了别打这个狗子来接
我他可以来接我吗
要移位然后还会怎么样下垂呀
这东西哦这样呢嗯这睡觉了
那晚上去干嘛呀
你再做一个工作台哦我再做一个箱子
哇这个向着放晃都放这儿
我不是有吗
荣物退刚才不是给我了吗
为啥我没有
这个是中乳有的有的
我操快回回家睡觉了我靠
只剩睡一个小时就得出来了
呵呵
嗯嗯他们都打但他们只有艺人
他们打住他们一直有修复
而且肯定是周围人很多那种指导
医美指导
我感觉咱们那种医美都是要做功课的
我们普通人还是不要搞这种这种有风险的
项目
哎今天不用晚上出去吗
背信忘义他要惩罚我
我是什么惩罚呢
帮忙券怎么跟小朋友一样
没问题好吧没问题
我也想说这算啥惩罚
我本来就一直在干活
还差着点吗
用掉所有的券给我多少券
嗯一百个作物今天我要去买什么
今天还是买点种子吧
要不这咋还不能收
哎在收不是你这这么喜欢清过债
债买点种子嘛我操十二个棒棒券啊
是不是有点太多了呢
看一下麦当劳到哪儿配送中这个人是个好
人啊
到了不下呀你十三岁到今年十八岁
你就问这种问题
村民提出一些不能播的要求怎么办
哼我要修这个因为他ID有个k的呀
我我记得这纯小孩呀
k的收集山中收集木头或石头
哪块这里有石头吗
嗯是呵没事我最喜欢干这种活了
我应该箱子里就有一些石头和木头
我找一下要多少哎呀
才要这么一点红随便等等等记一下
记一下拿多少
十五个木材嘶这是啥
五个这个哎有点记不住
全拿来保佑还没浇水呢
是这个吗
还是这个啊忘了也晚安晚安晚安晚安
我先浇水吧天哪嗯种地游戏吗
说是晚上会有恐怖的
但是目前还没有非常的遇到哈
交素材可以了
哎哎哎哎但是我之前玩夜回的时候
我真的很害怕我都气坑了
我都因为爱主角才七岁嘛
等一下我把这个放回去哦
哦等一下我我去拿外卖
嗯耶我靠我能不能先吃啊
我不行了我要能不能这个过程
找个视频看一看啊有什么视频看啊
探秘印度最脏路边摊
全球最大游轮看蜘蛛侠前
嗯嗯这能好看吗
这个最脏路边摊
这是我首页首页刷到的
等一下我先把这个游戏静音一下
呃哪个我看一下啊换一个界面
嗯看了还吃得下也不会吃不下吧
这是首页刷到的视频哈
这里是全球最魔幻国家
印度好看吗
有人看过这人视频吗
本期我们将走进这个国家中最大的路面滩
看看传说中的印度到底长啥样
有多远
爱酷啊这是我的印度人吧
并且在这儿盯
那就看混乱硬核的路边摊大啊
我能去拍过好多美国的
我看看我首页还有啥寂静寂静林游民食玩
我操看这个吧会不会吓尿啊
没想到激进岭这个已经半截入土的IP真
被克洛美靠海
宝整活了
他们终于发现
凭借这个系列也在恐怖游戏
我操我要只看这个闸技
就会有大把玩儿就击剑
然后开发者建议这个然后从重现巅峰的机
g零二重市版
到日式器材的财富知道就好
完全采用这这么大呀
这个这这几甚至这这怎么拿出来
我靠
哇
还给了个手套后的开发商是位于苏格兰曾
经
开发过官司好租一份工作
呃疫情隔离这怎么吃啊
带前往喷水
走前试玩了g技能tempo
我只能放腿上吃了
这款第一人称一点的皮
的确超出了我的预期
这个可以说他把一个盖子怎么打开
我的天啊
已完全满足先打开盖子的酱水
本片是玩呃这样的盖子
避免剧透
但不可避免的会涉及部分前期流程跟谜题
的
描述哇我们只能使用官方提供
啊我都饿不住啊不对呢
不断流直接看吧
毒生化危机
没事
这个游戏区的视频不要紧吧
是影视区的才不行
可以说是系列里最独特的第一人称
视角哦这个酱是在盖子上的呀
大家直接看到两边和身后的情况
并且少了角色坚实的后背作用
我游戏里的怪物就会一种以压迫感的方式
直接塞满屏幕
对惹我脸上酱多吗
一直是感觉他就就是一半吧
一半我只遇到了一两处
可以算得上jumpcare的地方
即便如此
本座带给我的恐怖感确丝毫不弱
没有那种炸鸡面专门的好吃的恐怖
反而产生了奇妙的化学反应
而这种反应的催化剂
就是本作让人惊艳的场景和音效
设计记地领汤活的故事
这个鸡比我想象的多
唉
圣艾米利亚州这座以渔业为生的海滨小镇
遍布着逼仄的小道和狭窄的走廊
在这些地方穿行时
经常会让我有种自己在玩PT的错
觉
并且海边城镇本就经常出现的大雾天气
在机器零表示界浓雾的基础上
叠加了一层渗着潮湿气息的真实感
当你行走在这座无人的小镇上时
背景音是呼啸沉重的海风树边灯光闪烁
电流纪静是啥时候发出来的
而随风飘荡的思鸣
手机手中的CRTV发出的底噪
都让我时刻处在一种精神高度紧张的状态
我总感觉身后会有什么东西
但就是不敢转过头去看
战斗时宛如大口喘息般失真的鼓点和爆响
更是能让人直接起鸡皮疙瘩
只要听听下边这些片段
你就能感受到本座音效设计的优秀之处
什么
去年是去年是来着主任
除了对恐怖氛围的加成
外在和场景互动时符号
这不得吓尿了那也更强了
你能更容易的观察到场景中一些带有环境
叙事要素的细
节例如街边商店窗户上的标语
屋内的陈设细节等等
你还可以直接拉开抽屉
看到里面的物品而不只是一个动作后
就直接拿到道具
机械岭系列本就擅长的环境叙事
在本作中无疑会得到进一步加强
当然
对像激进岭这样以剧情为核心的恐怖游戏
来说
主角的表情和动作也是重要一环
我主要长时也意识到了这里
本说中几乎所有重要的过场动画都是以第
三人称的视角
呈现的
虽然感觉上会有点割裂
但是似乎也是能两全其美的
最好选择这个玩像这好像没另一好
所以有点多
我体验不太好的地方
首先是相比第三人称第一人称视野的限制
很容易让你错过一些解谜要素
例如
在某个谜题中
我在一张桌子上来回几次拿走了
文件开的锁
那愣是没发现旁边的电话也可以互动
也因此在这儿卡关了不少时间
并且由于在探索和战斗时
需要进行频繁的视角转换
本作对晕三d的玩家也相当不友好
需要单独提一嘴的是
本周的理世界采用了一种红黑折
磨
住了不好黑色赛克尔加血加以补穿色鱼的
同时带来
了严重的光污染
即使像我这样
并不怎么晕三d的人玩一会儿也相当难
受
且费眼睛有种真人被李世界折磨的感觉
除了向第一人称的转变外
七级零我没玩
我没少连过都是围绕着主角simon
手感VRTV搭建起来的
这个便携电视就像传统旗舰领中收音机的
升级版
他在急叙事和战斗战都都起到了重要的作
用
就连制作人自己也在采访中说
本座选择第一人称视角的一个重要原因
就是第一人称和CRTV互动起来更加方
便
反而这叠专门为其发了娇希望游戏剧
到时候也能给我发吗
酷组用真实的模拟信号和VHS技术还原
出了那种画面
扭曲和底噪的补旧感
随着游戏进度的推进
CRTV的刻度盘上会不断出现
光点
玩家可以通过手动调节切换到这些频率
从而获取有关下一个目标和剧情的提示
例如当simon刚刚进入小镇后
CRTV上都会出现一段神秘女人呼唤塞
门的录像和一
栋建筑的原因
这样子我需要凭借以上的特征
在小镇上找到自我
靠而在之后的流程中啊
DRTV也数次起到了帮我导航到下一个
地点的作用
它这个录像本身是玩了不少叙事的功能
有这么多内容可以报的吗
他和主角的关系
以及那些名语人话语背后的含义
都让我愿意跟随指引发掘故事的真相
并且
视频能展现出的信息也比纸质文件和文字
介绍丰
富直观的多
除了游玩家提供指引外
CRTV也和很多具体的互相关联
并且在此基础上提供了许多一些互动的方
式
不值得买首发不买CRT
不首发我就不玩了
信号的小游戏才能制造相关的画面
然后就能根据视频中提供的信息
几个环境中的海报来猜出图为的密码
谢谜题无论是沉浸感还是解密体验
都成本上相当出色
Crtv的另一个重要作用
就是在战斗中为玩家提示怪物的方位和机
械岭其他作品
中的冲击一样
每当有敌人在玩家附近时
对RTV就会发出震动和声响
此时将其调节到对应的频率
敌人的模糊身影就会显示在CRTV的屏
幕上
此时玩儿家就可以待在安全的地方
我可以多陪你看几遍机器人的电影
但是我不要玩
至少在本作的前期流程中
你都能提前知道敌人的位置
而不会直接在下个路口转角遇到爱
但这并不意味着本座的恐怖感会减少
实际上很多时候提前知道我赢了紧张感
反而会比CSS前一天问我了
CRTV对战斗的影响更多的还是人
在玩法上我过几天才是五万
虽然CRTV的身面跟小可一起指教
我们俩他的操作方式调节个小
那我看他这几天都跟啊
但操作也相当反都是五黑啊
都是满的调到对应的频率
把他们保存
才能有方向键在不同频率间自由切换
一旦当你面对多个敌人时
就得原地处置分别保存他们的品
而前面提到的解密小游戏则更是变态
你需要先晃动手柄对齐图案
然后进行一系列的操作
但在这个过程中
但凡你的手柄稍微动一下
就我不开我靠我没钱开
在这个小非常浪费了时间比解谜花的时间
还长
也许剑术操作不存在这些问题
但我还是希望游戏的正式版本能对操作方
式没有化
只有当你深度体验过GG零tofo战斗
的超高难度后
才能体会到CRTV就是开发者及于玩家
最后的仁慈
如果你像前几部做品牌一样
见怪就打那下场大概率会相当凄惨
在普通难度下
玩家的血条只能挨普通敌人的四下攻击
容错可以说极低那一个箱子也太贵
贵了去有异形隔离的真传
他会在你第一人称的视角下绕后攻击
让你手忙脚乱还会跨越千里
钻进各种犄角旮旯追杀你
更离谱的是这些敌人还会开门
即非你找到有锁的门关上后把门反锁
否则他们就会在你以为自己安全的时候
给你一个大大的惊喜
即使你足够勇猛选择正面硬刚
不能无脑乱锤
否在流程前期捡到的木板武器有很长的
攻击后摇如果一直攻击
就会被敌人确实候可以看虚环
那个很多的纪念和电波
我靠一下着着吃饭合合二人转
但我在试玩的最后捡到左轮枪后
就可以稳定连道三发子弹
干掉一个敌人
那在多怪的场景中
左轮枪的声音让你吸引到更多硬人
让你陷入腹背受敌的境地
并且本座为玩家提供的资源还相当匮乏
那一块木板的耐久只够干掉三四个敌人
而在捡到左轮后
整段至少要面对十几个敌人的流程中
我共就捡到了八发子弹
绷带等回复资源也不是遍地都有
即使你省着用
也很容易陷入赤手空拳的境境
本座战斗系统的设计都指向了一种逻辑
制作组并不鼓励玩家直接和敌人无脑战斗
而是希望玩家运用策略来解决或回避
敌人
玩家在用CRTV确定了敌人的位置后
可以在墙边通过窥视
进一步观察敌人的行进路线和周
围的地形
不仅如此
地图中还有许多可供玩家躲藏的地点
可以结合CRTV来躲避敌人的追杀
在地图中还能捡到砖块和卷屏这样的一次
性道具以及收
音机等可互动的要素
你可以用他们制造声响
细眼睛的注意来做开判或者绕后这个机器
你看着好用
大多数都是遭遇好折磨方式来应背包中的
组合功能
也为玩家的资源管理提供了更多变化
你可以把绷带和酒精组合提升绷带的回复
量
Simon的左臂插的留志贞将收集到的
输液带和药液
组合起来
我肯定保存在这
我恐怖游戏是百分之一万啊
万人数量算是为玩家提供了一定容错
那相比战斗
本作明显更重视玩家针对敌人的策略
机进岭逃火的剧情
乍一看很有接近零二的既视感
主角来到被浓雾笼罩的小镇
寻找一个神秘的女人
但广场上的抗议标语
这边疏散和隔离的公告都表明了
这个小阵型藏着不为人知的秘密
根据制作组的信息
本座一共有五个结局
而且我的体体验和观察到的信息猜测
本座一周目的流程大概在十二到十五小时
左右
有而和其他机器零作品不同的是
本作的迷笛设计更直接的承担了虚制功能
虽然以往作品中的谜题也经常会和西实关
联
但往往我唯一通关的鞠婧零就是f了
例如用各种宗教引喻
不是密码来塑造象征和神秘感
算下来是三块让我们更加结实
例如寻找电卡这的电脑阅读有行
我要吃汉堡
根据墙上的防疫海报推理出密码
以及根据某位角色的忏悔
找到一份导致医疗事故的配药等等
这两种设计在我看来见仁见智
本作虽然没有了以往作品中带有宗教气息
的神秘感
说去我没有
那就感受故事和解密状态分裂的情况
他让我能长久的保持在一种有人他那个山
葵酱
就是蜂蜜芥末酱的那种味道
作为科勒美基剑岭复活计划的收官所
激进领tofo当下表现出的素质已经足
够让我惊喜
它不仅是一部足够优秀的恐怖游戏
更是和季GF一样扩展了这个系列玩法和
题材的边界
从某种意义上来说
这种由不同团队以他们的方式诠释
激进的人模式反而更符合
是啊这有一个字最起码是都还行
机顶棚给我画一的句号
能认为这个系度新的起点
没想到我继续领
这个已经半截入侵白逼真
被克洛美靠外包整活了
他们终于发现
凭借这个系列在恐怖游戏中的地方
万大金水宝宝爸爸玩这金精灵
然后好高啊
开发者愿意为前赴后继
并一个从重现巅峰的日点二重置版到日式
器材的GDNF
再到这次完全采用第一人称的机器
然后这个曾经难产的系列
在这几年甚至变成了百花齐放的年货
而接进岭tunford的开发商是位于
苏格兰曾经开
发过观测号未所支持的
screenber工作室
其中九位主创还参与了饱受好评的异形隔
离的开发
在前往科勒美总部提前试玩了GG岭
Tomo开篇大概三小时的流程后
这款第一人称GG岭的体验也的确超出了
我的预期
甚至可以说它在一定程度上满足了我对
pt完全版机g
零的想象观前提醒
没有刚才是那个什么鸳鸯
他鸳鸯锅前期流程和谜题的描述
咋都已经放第二遍了
我再刷一下首页有什么视频啊
第一次吃巨型大哥寿司自助
普通人能回本吗
这个怎么样
十三分钟
人生第一次挑战巨无霸款寿司自助
看看极限能吃多少个
到底能不能吃回碗儿
这个寿司的好程程度
真的是那种断档领先的
我现在就担心什么呀
咱们吃完这个寿司以后以后再吃普通的寿
司
别到时再吃不下去了
今天是个好日子啊
全网粉丝超过不下去了
今谢大家一直以来的支持
给各位深深的鞠一躬
平时不点赞的今儿个点个赞吧
平时不关注的今儿个关注一下吧
祝您能一直牛逼
今儿啊这这样是一个半夜看这个
那就不看这个从去年就那就不看这个
你是何建波入坑哪
我去原来那就再换一个嗯
祝贫民窟穿大牌
哎这是去年的视频了
都这能看吗
豆包指挥德国会打出什么样的逆天二战
这能看吗
不是我首页现在搜啥视频呀
我靠豆包现在你来指挥
德国打二战你确定这次能赢吗
当然确定
听着开局优先点莱茵蓝四年计划等国家
你我也刷到这个发展工业外交省前期和苏
联搞好关系
换石油
只要按我说的做
像你不在不能播度得了
嗯别别别视频可以直播
不能播
嗯
再敲一个
你大哥七天花十万去非洲看动物
这个能好看吗
我也不知道我屋子看了后
我就吃了汉堡吃完就继续玩了
快快点这找个能看的视频就开始吃
我上了一课我说这只狮子好像死了
下一秒他站起来
踏着我的脚跟走了过去
更意料之外的是在想象中的贫瘠荒野之地
迎接我的是现代化的购物中心
哇那个能下划线和本土的人搜
你在哪里啊
你你在的地方能看到动吗
在这里我们可以住进两万一晚的酒店
是不是文艺不足一起跳舞
射箭享受住厨准备的草原盛宴
也能实时看到随着飞机好奇张望的孩子和
全副武装的守
卫
这是我们迄今为止大家最高的一条视频
七天十万元
从肯尼亚首都内罗毕到两万一晚的酒店
秩序评级奢华
沿着这条跨越文明和原始的食物链
我们走进非洲国家肯尼亚的生活
这是我坐过最特别的航班
从内洛毕到马塞马拉单程四十分钟
四百美金啥呀
机场我没有跑到只有一片草地和木头围栏
落地的时候
旁边围着一个
我前几天还刷到不么爬着
我前几天刷到那个就是应该是跟是就是中
国人在非洲开
网吧然后前要发工资的时候
要请两个警察来作证一部
因为现场他只能发现金
然后就是大草原害怕太乱了
要发警察来那个那个一下
迎接我们的是土著马赛人和他们的欢迎香
槟
这是啥
哇
在非洲吃的第一顿饭和想象中
差别真的太大了
我以为会用手抓或者更粗犷的什么形式
虽然这个餐厅口味改良过
但还是能看到肯尼亚味道的基础
很受印度的风格
一我我去看起来好喝
咖喱用的很多就是那种汤嘛
浓汤特别是巧克力的甜品
甜度高
用料足
就像巧克力压缩包一样
在嘴里炸开了
哦他跳过来了好厉害啊
我们这次住的是GW万豪酒店
包含了所有的餐食
甚至还有一个花园餐厅
所有的菜头辣菜中最种植的这片小菜园都
在村里游泳池
还可以和马赛人学射箭
那对我最重要的就是相机可以免费
这酒店看起来不行啊太小
还有那个资本主义的黄桃煮手
之前我们不是看过一个这边的房间都是谁
的视频呀
就那种随隔音声会有一点野外的那个我们
房间那边有一
棵非常好看的树上坡前是一条小河
还有一位很优雅的河马小姐
看我们就在这儿写
简单消火箭搜一下你家LE
是不是张林志
我一个人发一千个人工资现金有感觉
真的假的你怎么就是现抢发的过来啊
战斗这么快他的全不关呢
咖喱咖喱在非洲草原上看到动物的震撼着
真的很难形容你陷入了动物的领地
庞然大物从身边走过原始蓬勃虚无数
最开始的一段路是最激动的
看见什么都特别开心
这里有草原闺蜜我有底密啊
雨三还会看到他去谈恋爱的
给有带娃的那显然
谁在娃都没有好脸色
还有不谈恋爱只想睡觉的狮子的姿势
真的跟我们家小猫是一样的
悄悄的因要离它远远点
但顺种非洲水牛是吃素的
但可不是吃素的
疯狂动物城里面牛局长的原型就是它
你看它的中分牛角中间长得连成一副盾牌
的样子
它掀起车来特别好用
但是呢这些大块头的猛士又很依赖这些小
小的鸟
水牛的视力很差
小鸟就会充当水牛的视野
顺便帮它们吃掉皮肤上的虫子
怎么充当事业啊真的非常幸运
遇到一只刚出生几天的小象
他身边是他的奶奶妈妈
阿姨和姐姐们
你是在问故事直播间而起主播
我不花钱
就是在你直播间干啥也不是幸福
哎呦睡倒了
可以
大象是真正草地上
真正的母亲和女王年长的母象
作为象群
首领
领导者的地位不远于征服
他需要担负象群但那危险就飞了
那如果他就是想飞了怎么办
他们共同庇护所有的孩子不分彼此
那你可能会问孩子的父亲去哪儿了
共向从青春期开始
会逐渐的离群独立生活
避免近期繁殖中母象发情期时
拱象才会接近其他民相品
而相群里的母像
会主动挑选自己认为合适的配偶
虽然共象的象牙攻击性更强
但母象背后是整个象群象群
就这样一代代传递着他们的道路
对了
大家猜猜狮子大象和非洲水牛打起来谁
会赢呢
答案晚一点告诉你们
现在我们要赶在彻底天黑之前
我才水牛吟草原黑起来真的是伸手不见五
指
车灯几乎没用你会感觉非常无助
非常可怕
大象吗
我们今天的晚餐是肯尼亚特色菜
但是看起来有点像艳都差
不是错觉
中国殖民时期在肯尼亚修东非铁路
曾经有超过三万名的印度劳工被运到了肯
尼亚
很多人就此留下两地的饮食
因此产生了很强的融合
我们今天晚上吃到的肯尼亚特色的饼
就像是加厚版的印度飞饼
更适合蘸着肉汁或者是自起来吃
那猎狗它肯定猎猎狗能打来来只
我一直以为非洲全年都很热
但是没有想到七八月的肯尼亚居然冷到需
要烤火
好了晚安朋友们偷不到去追渡河
现在是当地时间他不到时上六点半
导游说要很早出发才能够看到
不然的话很有可能他们就已经过完了
好论错过了
今天早上要吃的饱一点
我们准备一整天都在外面等着看最壮观的
角马渡河
你看这是外国朋友对中国粥的印象
咸的有海鲜我怀疑主厨是去广州学的
昨天一查发现主厨就是印度人
今天就直接点了印度卷饼
外壳是很脆的
米饼里面是酸辣的炒菜椒
不是它这个非洲旅游吃的也太好了
推荐看看这些角马
这里所有的车辆载至来自世界各地
的游客都在等着看角马渡河到这里
要先说说我们的导游狮子叔叔
他在不停的跟其他导游交换动物
那这都不是非洲的美食吧
我家没有空调过宝宝们的工资不高
主要是靠小费
这是马赛人在当地比较高薪而且体面的就
业出路了
狮子叔叔说他很幸运
因为现在自由行的人逐渐多了
他已经攒够钱可以买车
准备把自己家改成民宿
当一个独立导游这样能稍微多赚一点
导游们的核心竞争力就是他的更多信息
但是草原上味包含在防胃里面
所以你可能发现了我们在草原上完全没有
确定的路线
大部分时间是等待乱赚无人机了
有信c之后就要迅速的决定要不要钱了
然后一路狂奔啊
天啊这怎么听起来像创业
感谢一下面包
今天我们导游什么确切的消息不可大概率
会发生
我们在来的路上也已经遇到了角马群堵路
所以我们就在这条河等
陆陆续续又有几十辆车来了
又走走马渡河
是为了到有雨水有青草的草原
但是河水里有号称世界体型最大的尼罗鳄
渡过河河对岸又有狮群的伏击
所以角码要反复判断之后才能渡河角马怕
越鱼
但是我河马不怕呀我的粤语是全班
你要是有条件有时间
我应该我用三天时间
几乎就这样一直等指导
导游说
角马回头了
他们认为现在的河水不够温暖
去非洲看都不多河了嗯
也挺好的
找马干嘛要拿命来买猪人的磁带呢
没多久就下起了暴雨
今晚的草原上雨露瞬间变得很大
我们的车子像是搭了很多小船
我说了我要是有条件有时间草丰美
估计也不会想去非洲看
就是不是好多人我先刷完这
小马忽然跳得到那们家楼过来
他们在重新的阶级等待合适的时机
自然的在旅游业来东非看动物南极和专属
名词叫safari
你会发现和苹果浏览器是一个词
在东非本地语境里
他最初的语翼是长途旅行
探险
但我想无论哪种解释释
当雨水食物甚至生存的不确定性无限
放大情绪和遗憾就变得渺小
任何生命都必须珍视出发的机会和遇到的
一切
所以我们就导留说不等多
要上厕所
要抓紧时间去看更多感觉就是那种开车的
野
生动物放弃看渡河之后
我们在草原的最后一天会有差别
但是不是也差不多
青岛出门看到了难得一见的帅气
猎豹是花苞
你知道这两种包子怎么区分吗
有个笑话说是你伸手过去蹭你的
是猎豹手没了的话呢就是花苞
然后带我们看猎狗和秃鹫聚餐
我以前很讨厌这两种动物
从小看影视作品里面他们就是反派
群殴掠夺不体面
这次亲眼看
嗯
感觉他们也只是在弱肉强食的草原规
则里努力把自己肚子吃的圆圆的
接着是隆重的户外早餐
但是除了出片之外
我还是喜欢在酒店吃早饭
户外风真的太冷了再见
紧接着回来上酒店的射箭课程
我们的摄像老师是马赛人
他穿着的就是马赛兰的传统服饰
鲜红色的斗篷叫做斯卡
象征着撒退也是个火焰
嗯
看的话最美的海鲜的个hello呵呵
对对啊
顶力燃油机马赛人原本是靠放牧和狩猎为
生
但是随着城市和保护区的建立
他们的生存空间减少
有的加入了旅游行业
做导游买工艺品进行民宿表演
有些走向了更远的城市
也有些马赛人选择违规带人进入动物保护
区
甚至是列尸
对啊如果此时屏幕前的你是马赛人
会做出什么样的选择呢
非洲的城市在你想象中是什么样子呢
贫穷脏混乱
那实际上呢离开草原
我们此刻在东非最发达的城市
东非小巴黎内罗毕
如果你有时间到那落弊
我认为有两个地方是必须去的
一个是购物中心一个是博物馆
离开非洲倒计时十小时
我们快速吃一个早饭马上出发
他们管这个叫唤醒神水
用生姜和水果榨汁
据说是因为高原早上比较冷
用来驱寒太辣了
我去这个卖了鸡腿堡真的我必录上
第一感是大部分的哈扎比人是做很多是日
本进口的
二十七早上好很意外的啊
早早早早就很斯文他们很少的喇叭
嗯然后这就是著名的街头风景线了
继续玩还是看我这个视频也快看完了
第一次遇到这个事情呢
我是不敢喘气
后来发现他们是在俄公司坐车
此刻
我深深体会到
黑人在hiphop和体育育域
简直是难以超越玩不玩东之之心
之前玩过谢谢哦
我们走进内罗碧公主超市
首先会发现牛奶便宜的像不要钱
这个这么大一包这个牛奶
我之前好喜欢看玩这种经营的游戏
应该是奶牛生活的黄金舒适区
加上英国殖民失必量的高产澳洲奶牛
我觉得他们怎么能有这么这么多想法
我又玩不了我要分享一东西
你老玩这么好玩
德观虽然做的有点老式
但是尺寸是巨无霸
对目前的肯尼亚普通家庭来说
高热量高糖分还是生活富足
用量足的表现
超市的不远处呢就是本土的连锁咖啡店
这是肯尼亚人自己的星巴克
这个商场烦恼的好考的
看一下很好呀就好了
特别的真的很苦
我像被咖啡咬了一口一样
内洛b的购物中心虽然不多
我感觉相中的更现代又繁华
就是国外不是泰国还有很多这种
甚至有些餐厅在就是半开放式的商场嘛
都经营的很好
但是但是好像上海的几家这种开放式的都
是不行
比如说那个爱琴海它就是凉的
不能再给我洗吃肉吗
为什么呢
躲壁的博物馆为什么在上海就没有办法
是水土的居民是很便宜的
然后像我们这种一千二百块钱
如果是观鸟爱好者这也简直是天堂
就是感觉那时离看到几乎是夏天热
冬天冷
最重要的这个展厅叫做声音的轮回
传奇大象白犀牛等比例大小雕像都在
这里
这里人对于泰国人种么市啊
我觉觉得点点太贵
泰国国人我还没咋去过呢
反正就是有一半是室内的
有一半是室外在外面
不是场长得喜欢吧
就是力图使自己看起来更不像一个人睛
而是更像这个自然中很凶猛的一份子
你会感觉如果不是被迫卷入了世界的进程
东非好像也在自然的缓慢的发展着自己的
文明
但是在世界的熟练上
他不得不哦LV游轮那个哦对那
个好像就是哦那个是太古会发生了
那个是兴业太古会突然出现了检查站
我们需要把所有行李都放在出租车上
然后下车接受检查
那一刻
我跟同伴火速的揣好了护照和钱
就万一这个司机他揣着行李跑了
我们俩在想办法另谋生路
幸好这是一个安全液
在这个被误解的城市
我们提心吊胆但是万事顺利
一九九五年
狮子王在中国内地首次上映
童年看非洲草原像一个自游的孩子
不敢半开放的那个好像搞得好了
但那个不是单开放的那个你说的那个泰国
会
那就是正常的商场里面就是各种LV啊
那奢侈品的主角不再只演狮子
看到温柔坚定的大象努力裹腹的猎狗
一边害怕一边前行的角马和曾被殖民历史
裹挟
如今常被误解的东飞十万已经花完食物链
上的生命
在未知不足
我感觉就机票跟酒店就得应该花个好几万
了
十五岁的辛巴失忆时
丁满和鹏鹏给他唱机票加酒店
会想把就得邀了
昨天的角马一票就的挑战很大
七千吧别担心海昆娜很害怕
机票就要快两万
我们认真挺怕机票太文艺了
我们继续玩了了已经完了
来是哼哼哼已经五点了
嗯
我操为什么刚刚看不是我刚刚看时间还是
三点四十
多咋五点五点了已经摩疼
我要干啥来着
我今天要干啥
买种子吗
晚安晚安先找村民庐山关那个半开放不是
为了筋骨冰谷
广场吗
那个写字又励志的情书
谢谢钢蹦
谢谢谢钢蹦晚安晚安晚安晚安
什么时候能再买饰品呀
哦对那个汤现在还在吗
不在了
我靠哦
我要买饰品可以埋钱硬币
可以玩这个扭蛋机吗
嗯这是个爱不吐一三五日
今天是礼拜二明天就有了
今天还去下矿吗
还是买点东西啊我靠买种子要不要不
今天嗯嗯嗯要不再买点大头菜
等种子回去种了之后再赚钱
漂亮的石头要不再买点大头菜吧
呃帮忙劝帮忙劝帮忙去
那就帮忙劝有一条鱼什么鱼啊
不能是白话熬虾吧感觉有鱼
哦啊这个是打窝吗
这个哦还有打猎嗯嗯
没有啊你到底想要什么鱼啊
山女我没见过是在这钓的吗
山上的河流山上的河流
猴子呢啊这么远嗯这个是可以摸的
嗯靠这边还走过去
猫猫要吃啥鱼吗
鱼能吃吗
我先去钓鱼再来找这个猎人了
等一会儿等一会儿
这个东西如果用这个会好一点吗
不会啊
哦这个松鼠是不是也是可以打猎的
他跑掉了可惜我没有没有可以啊
这个不能去呀山中的钓鱼姐哦
那好吧那再再回去再接这个的任务
这里有个人咋走掉了
唉三叶草三叶草可以交任务
我我怎么看任务啊今天啥都没干
就就已经下午了我都还没浇水吧
得先做熔炉天啊等一下好吗
好
忙
这里还没办法给他们那个这里呢
天眼他们还必须要想一个出来吗
这里是教打猎啊毛紫色的花是三女
怎么这样把这么危险的事情让我做吗
我靠这个人是不是有一点儿太坏了
要洗手啥意思
还有毒啊
我的天
真是是这是什么活的
让我干他说的那个花在哪里啊
我去这个天这么大
没有见到有紫色的花呀
就沿着上面走吗
无残也在找这个好好紫色的话
这都去不了
好这会儿能来接我吗
嗯
今天浇过水了哈
嗯你做熔炉明无放这里行吗
会不会挡住哦嗯这个是应该选什么
猜一首放铜筷啊那我煤炭去哪里搞啊
对的升级工具用的啊
我怎么没见过煤炭呢
我靠我看一眼我有挖刀吗
哦这个这个有它要烧多久
要烧很久那今天还能咋啦啊
交任务等一下三叶草齐娜娜齐娜娜
是不是那个商人来着
那要等明天给他找不到村女
等一下
等好忙好忙
我已经要给完成聪民的任务
一下子又开始忙起来了
他不用我帮忙吗
姑布怎么打扫呢
村长的仓库背后做一堆杂事
那你为啥还要待在这个村子里啊
春落谢谢危险废物雷克萨斯的参与
谢谢啊
你从外面回家是到家就洗澡
还是睡觉前再洗澡
看我看我想直接躺床上还是怎么说呗
我如果要是直接躺床上
如果我那天出了很多汗的话
我就要先洗澡
如果没有的话那就先躺仓库
这么多任务记不住咋办
五个铜矿石啊我有我有
直接给你
没有啊
比如说我昨天染头发就没咋出汗
全程都在室内啊
五矿石给你宝藏没有见到吧啊
那楼下楼下就是车上车了之后就到商场
到了商场就进商场
进商场就到理发店理发店下来
书商场又上车了
你都没有在室外待过了
明天之后
ok原来这个包忙券还是会有吸引力的呀
我还以为就打白宫呢要不要买点啥呀
再买点种子吧
要体力都没用完买四十个买四十个是不
是还是有有点多狩猎你咋了
怎么狩猎哦
这这这样狩猎的放着直接就放这
我操这么大一个我以为很小
这么大有药吃吗
幼子吃点药啊
嗯我也不知道那这个任务等明天
他是让我等明天再那个吗
回家种地吧种完地任务
明天再说
今天不会
晚上还要我那个吧
因为我晚上出去会吗
不一定这个每次切换
上午下午的这个声音太吓人了
我靠中化学中专也也不也不这样啊
去中午这边都不用离地了
给狗狗建小屋我靠你玩多少小时了
Ok打点水去
我靠这地怎么越来越乱了
有点三十出
我想想要再找村民接任务补
还是就睡了
唉在睡觉摸不了吗
睡觉摸不了了睡觉吧
要不明天再说还有这么多体力啊
要不还是干点杂活吧
反正闲着也是闲着
不不急热急清理一下这边
Ohno谢谢当年明月下班k的直播
谢谢谢谢直播员
我也没我啥也没干我就让你有药吃药
我没干你心情早点
好谢谢凉风轻燕四的枪
谢谢还也不睡觉四字母也不睡觉
都不睡觉这是好的呀
好的呀还是好事呀你不也没睡觉
没力气了那睡觉了我呀
可以摸吗
不能摸晚上别来那个我好吗
我害怕喂我操晚上要出去干啥
要干啥我靠我害怕出出门散步
还有什么别的要干吗
就嗯那你你后面不会还有什么晚上要去墓
地之类的吧
妖怪置物架去哪儿
我怕这是什么鸟这可以抓吗
看看他哎这是好人还是坏人
滚太冷漠了真的有神明大人啊
哦可以呀给你呀补钱有啥用啊
那我现在就帮他拿吧
现在就不晚上钓鱼会有不一样的
吗
我操没力气好吧我就自己探索
就我昨天也有件难受的事情
就是漂头发的时候
他给我那个衣服漂到了一点
但是他说他一定要原价赔我
或者给再给我买一件
但是那个已经下架买不到了
其实我也不要紧
我也不好意思拿人家了
后来我回家看了之后感觉还好
只在背后一点点不明显就还行
我感觉我刚才说没事的
不用陪着他说他一样陪我
他说他不然过意不去睡不着
我说好笨蛋
那然后我把那个淘宝记录发给他
我说那你赔我一半吧陪我爸爸
反正我之间感觉不是很看得出来
我还是要穿的
你一要赔的话那我感觉就赔赔一半吧
但我没有跟他说这么详细啊
我就跟他说还要赔一半
但是我其实想起来还会有点难受
那其实真的不明显
我靠那我还是有点难受
我去哎呀哎你这个他要多少蔬菜啊
五千哦
洗不干净了
因为因为他是那个漂漂淡了
不是染身了
谢谢得了毛病的乐比的舰长
谢谢谢谢谢感谢感谢
那我就自己探索了
希望能捡到牛逼的种子
五黑色种子我会被大王
我操我不敢走太远不贵不贵
两百块两百多块的短袖啊
这怎么怎么怎么包包那这怎么办
回家逃回家偷回家哎呀
我操哎呀我操啊就好了
又可以出去了
嗯嗯没了不还是有吗
这跟夜回一模一样我靠
发光石头胡人这个是好人
我跟你走
你一定要带我去个好地方好吗
哎可以怎么又怪了
如果我没血了会咋样啊
我没看我根本没根本没看到地上的发光点
我去我想捡菜吃狐狸神社
哎可以哎要给他吗
给他绝
这要五个
但是我只有我就三个
就差两个这个三叶草
这回去还会有那个怪吗
我靠我害怕怎么办
我不认识路了我靠写暖
我有啥用
完了读错了
哎哎
又有这个跟着这个走
喂你要去哪
轮回眼可以凿他真的吗
嗯哎我好像突然出来什么东西啊
乱走吗
他要投喂他我怕我靠
别走怎么没了我靠来接我
我靠我跟人走了这么远的地方不行
我怕怎么办
嗯三叶草好少这里都没有吧
真他妈没有什么怪天都吗
让我再探一探我直接出村了
我操我认了大部分鬼五点啊
真的吗
五点会下班的吗
天亮了哎呦我靠是晕过去了哦
哦嗯哼那我今天体力只有一半
唉怎么办
我靠狗屎吧这咋整
铜条蔬菜蔬菜蔬菜就睡了一个小时起来了
把这个芦笋全卖了
这芦笋也没有卖多少钱啊
我靠这个都还没熟我有些熟
有些没
嗯
那先我先浇水啊
刚刚吃了碗馄饨好舒服
那确实舒服
中那晚上还有更吓人的吗
就就这样吧感觉差不多嗯
再去打点水那还不错
哎就是我是喜欢肉民俗的
但是我又害怕那种恐怖游戏
我很
但是呢感觉这种的就这个度差不多吧
正好表现不一样
那这个这个可以干啥呀
这个妖怪置物架不会太吓人
他这个是只要放置净化盆计划严
就不会在深夜里醒来了
嗯有什么东西放没有公平哦
那我晚上我来敲门我来敲门
我直接不出门不就可以不就也可以那个了
吗
这个种上希望它能变成很酷炫的东西
杨州当累了不知道啊
不知道会能出来啥东西啊
他也懂啊所以嗯什么意思
图书馆进不去了吗
已经家门口修好了祭坛没看嗯
看不了开不了鳗鱼钓不到
再见
这个任务做不了纯性格
我来买饰品了烫衣板杜鹃花不好看哦
两千块好好好好好可以可以可以可以
这个可爱我靠这太可爱了
一下就买了这么贵的东西
我去撤那必须来劲儿
还少存钱了
我给你花掉换衣服换衣服饰频是这个颈部
不能换掉吗
我靠颈部这是视频呀
后脑勺那这样也很可爱
我瞅这个丸头像个像一坨
再看一眼有什么饰品呵呵哼
再去快意不错可爱可爱
哪个没有是项链的
好像装饰品只只只有装饰品
没有没有颈部的东西
好像然后买一点再买一点
打折种子都买了吧给他全部给它种上
这个就不要了吧
芦笋芦笋要买吗
那个芦笋有一点九天哎
也可以吧买了回去种完
今天又可以睡了啊
不对还没接还没接大火的任务
我靠还要去看那个手手链
天啊好忙啊我靠好萌啊
我天不行不够啊
这个银杏阴间阳间是呀
现在才刚刚中午十二点
还可以跑去接一些任务
嗯还有种子吗
没有了吧哦还有这能五个放在浇水
对对哇水不够了
哎呀跑不动了我靠
怎么会吃点跑步你会画体力吗
Ok我该去接一下任务了
唉那个狩猎的地方在哪
我要去看一眼我靠嗯
这里香菜要吃西瓜不在乡下
也得吃西瓜吗
哇我妈前天给我切那个桃子好甜啊
这个季节桃子好吃
这面网兜住西瓜扔河里后
是这是冰西瓜的方法吗
总感觉只在电视剧里面看过这么多
对吧
现在俺们只只用冰箱啊
被抓到了吧
锦鲤他在干啥
抽烟啊
哥们儿
我喜欢啊
我分不清茅槽跟水蜜桃的区别厉害
哦
那我喜欢吃软的
难道不是软的会更甜一点感觉
嗯哦那以前没有人砍树的时候
山是怎么做到的呢
既然他这么说的话树会长过头
明天嗯他还摸了摸的头
靠抽象狩猎证明什么呀
哎呦感觉有点难受了
再玩一会儿睡觉了啊
今天怎么直接跳舞
困着播啊变成难受了
再玩会儿再玩会儿九个小时
谢谢DAO的票
谢谢孩子姐最近去看了一趟奥德赛的
电影剧情实在太精彩了
十分推荐
我已经买票了我已经买票了
但是还要好好几个礼拜之后才能看我也会
去看的推荐看
一眼
他怎么说带着狩猎证明来
这里可以兑换报酬哦
那我以后怎么搞执照啊
什么搞执照你看了三遍真假
晚安晚安属业证明那不行
好困但是还想玩在玩
再过在再过一比一他是怎么存档
是睡一觉存档吗
真关助其他帮忙给你
哎好哎呀好人啊哎
可以可以我去找我去找
哎我这给人哇那好个十字镐
我去啊这么好
他是山里营地附近的那是哪儿啊
就是钓鱼呢
Ok我去我去我去嗯你没问题
哎呦我去走几步路就得看地图
嗯哎呦那这个稿子就算送给我了吗
然后在正好顺便在这里钓鱼哦
就是这个花紫色的花
然后在钓鱼是不要放女友
对呀
我平时反正我得一直看着第一层走的
我要走就是找路的话
我上钩了
他这个钓鱼的鱼钩也没有在撒的那个地方
啊
这不还是那西哥那到底这个鱼啊
我操日本石龟那到底有没有用呢
这个鱼啊嗯拉式大吻什么东西啊
鱼饵这就没有效果了吗
这么快就没效果了钓三个鱼
这里太难上钩了吧
这边播撒还是有变快的
蓝山女这是什么鱼啊
鱼呢
我操不会因为包满了哦
你鱼又好了又热还能再钓一条吧
这个鱼啊那个山女怎么不钓不上来
这次咋还没上过那就等吧
喝口水我只出过白话鳌虾
两千五百块不出啊
这个鱼啊我靠换这边呢
山驴白天更容易钓谢行吧
那我回家了狗子没睡吧
我靠那个睡觉来了翠莎来了
翠莎来了又来我靠晶晶又是谁呀
哦他是只能在他背后走的
我也怕怎么办
这晚上没音乐呢
这个很简单简单吗
怎么感觉就最开始那个最简单走
要有那种温馨一点的音乐就好了
又有这个老鼠啊
对
把那个把中的东西给他等一下
完了完了浪费时间了
这这真这我嗯拿一个是拿一个这个吧
给那个狸猫这个洋甘菊啊
洋洋甘菊不是春天的菜
第一眼没忘没忘给你给你
哎这个菜只要菜吗
啊花不行那如果我今天没给他
会有不好的事情发生吗
我再回去拿我靠等我一下
明天明天他还在洋葱行不
马铃薯行不
我给你拿着写哈
我去等会儿等给好给好
这个公平天都亮
给你一个便宜的给你洋葱狐狸这边主
要是我没有啊我不要漩涡型的了
这能挑吗
这能选不要吗
湖月那边三叶草我没捡到啊
这能挑吗
不要双胞胎的药让他行有什么用啊
这个咒物到底我又要出去探险了
能祝我好运吗
没有三叶草啊这一路上嗯嗯
我操小孩公寓嗯
泥土种子okok这什么东西啊
这没有个圆的东西啊放没有啊
怎么办
差一个这个被我吃掉了
能不能再找找
每天晚上我又送了一个缺的
哎这样呢这里面要是能进去就好
哎呦可以可以可以可以有了
有了有了有了有了
他又捡到了个黑色的种子
然后就能有这个了吗
这可以干啥用啊
凿一下
嗯油豆腐狐狸哦不错
我操我加了直接加了一整条吗
这么牛逼ohmygod
无敌的太好玩我靠着不了呢
我们找不了那不叫早好
不那叫梨小孩勾鱼勾鱼到底有啥用
田螺我操我害怕妈
我要回家了我要回家了
今天差不多了我靠呃
差不多了差不多了
嗯我感觉已经剪了很多种子了
我觉得已经已经很可以了
哎刚刚看到的那个呢
刚刚看到哎刚刚看到有一个亮了
可以可以可以今天颇丰颇丰了吧
已经五五点了再不回家
我晕倒在路上了
那没办法呀体力不满
体力满不回家的话就直接晕在外面了
那再玩一天再玩一天就歇怎么样
晚上更好玩也都好玩吧
我要把这个种子种了
能不能出种出来个牛逼一点的东
西啊
嗯
发芽了耶
来来来把这个种子都种下
给他搞点间隔嘛要要搞点间隔发的牙
看起来不是很牛逼
那他到底牛不牛逼啊
这个也没法破坏了要等几天
嗯
那那怎么我才怎么才能知道怎么给他留空
啊
怎么留空这个够吗
这个孔随机的浇水吧
我看别人的钱好满啊
我这不稀稀拉拉的
这个这是都是杂草吗
不是放入拿一点呵哈嗯唉那这个这个稻草
人要用了吗
给他可以可以蜘蛛侠好看
春天结束再用我可以芦笋
唉
芦笋可以收了
那有些只有一些能收啊
这个芦笋下一次再给狐狸
我先不卖跨季节中啊好牛逼
那我也没肿子我种它干嘛
所以勾玉有什么用
他之后会说是吗
这是个啥东西
桑葚桑葚是长在树上的吗
是的吧
刚刚的那个弹幕应该是台湾的吧
他是发竹巡呀早早早早上好
早上好哦
好吧
这个词洒水西工不能再给好一点了
我靠交任务去脸色不好吗
胡狸祠堂
你们面前的人都已经拿到过狐义祠堂的东
西
了
都女神大人你说晚了哟
我已经我已经给过了
但他怎么还没长成大鸡啊
我要给谁交任务咋了
有啥事儿哦天翼罗应该是巨星变大
不知道正常是怎么样变的呼
我靠这你房间啊不错哦
什么地毯上面铺地毯是什么操作探测器哦
啥意思
啤酒花可以酿啤酒我不行啊
真的这这一天过完我就睡了
睡这么早
嗯他他有没有那个没有啊
不行吧他们都好好啊
当归我靠没见过当归
我只在那个霸王那个洗发水广告
当归何首乌进卧都还没接近
他就跑了
我靠我靠这这狂跑啊
这个这个猫什么情况请你抓不住
把把握不住了
我靠我打扫人家家的仓库
怎么打扫我靠这么乱
唉这样就能整理好这这么方便
一个汉堡一个小时两碗小馄饨
一碗豆腐脑
你你你你你你怎么能吃这么多
你这我得吃三顿
我没有见过勿忘我什么东西啊
到底吃芋头菜人好讨厌
我还要给他手续费我操啥意思啊
要给吗
这个钱我操直接拿了
这个人也太贱了也我操
还要搬过去上这么多
那所以他为什么要在这个村子聊
只能坐着
真的你勇哥什么情况
你要不去吐一下怎么会吃这么多
你是报时饭了吗
吐吃这么多的情况下咋回事儿
紫色花给你啊还能偷看
对呀
豆腐脑汤汤水水的馄饨也是汤汤水水的
明天去他家一趟还有小秘密
不行我要下了
我已经等不到这一天的结束啊
不行了我明天再来玩吧
回家睡觉也不睡觉吧我就直接暂停
行不行
直接暂停
嗯
母后
不行啊
证剑我先不要打开仗剑哦
今天晚上继续
对的
我就在这里我就在这里暂停就好了
是吗
就一直挂在这边我靠
游戏时长要爆炸了可以的
游戏时长要爆炸了哪
谢大家进来看我的直播明星们的晚安
穿几九碗ABIDbag
晚安了
小哥哥晚青鱼鱼蓝米晚安嗯
fox碗青鱼
青碗海绵小人碗二三三碗n新鲜碗
熬夜的兔子碗寸头宝宝王师傅晚害羞
小柚子
晚安
谢二次莱维g的牛逼青云茶
谢谢晚晚生香饭故事晚一样传奇前锋拉姆
斯碗
我又喘呼气了繁星NVRK
晚安二九夫人晚安
细致的下走了啊山崎春家
晚安自幼励枝晚安
没名字是不可能的
凌婉AC揭秘网科比
不然特效我先下午先晚安
戴眼镜的滑稽壶婉天空中的春天
风晚顶不住哈笑笑笑
晚安公公叔叔处处处安IO
晚安那念老阿姨在这里
晚安了见啊晚上再见
晚上再见
谢探哥
算肉不请尝
谢谢婉婉量子少年
王家人然晚安妹妹你来你这里晚了
拜拜
那你现那头我切你了谢谢你了
喂喂喂
我靠
牛逼
我真的忘了要退货的放门口
Okok我真忘了感谢拜拜拜拜
拜猜测晚安了完了